Dmitry Smaliak: Привет.
Alexey Afanasiev: Привет да.
Dmitry Smaliak: Так а у нас надема именно. Дистаннейшендроувер или вообще весь таньлайн.
Alexey Afanasiev: Аа весь тайм-лайн сказал я.
Dmitry Smaliak: Тут наверное без Подпунктов просто тайлайн, рубли в таймс.
Alexey Afanasiev: А ну хорошо. Давай так.
Dmitry Smaliak: Принципе.
Davron Usmonov: Игра тысяча раз.
Dmitry Smaliak: Привет.
Vladimir Fedorov: Привет.
Kateryna Shevchenko: Пиццу.
Maksym Silman: Привет.
Kateryna Shevchenko: Привет.
Igor Skrynkovskyy: Друг.
Kateryna Shevchenko: Noise.
Alexey Afanasiev: Артур пускай ты здесь Еще что-то Можешь, Сдавать
Alexey Afanasiev: и Не Списал
Alexey Afanasiev: ууу.
Artur Moskalenko: Но Это
Artur Moskalenko: аа У меня Есть Отдельный документ по
Artur Moskalenko: О Отдельных Фичах Э небольших Которые Ммм.
Alexey Afanasiev: Ну да ты чтобы Мы Не забыли если У тебя есть еще какой-то вопрос
Alexey Afanasiev: с было
Alexey Afanasiev: пожалуйста.
Artur Moskalenko: Ну
Artur Moskalenko: секс.
Alexey Afanasiev: С ним ты напишешь Или просто еще пять минут подождем Мы начнем.
Semeyon S: Аа Г-н написал.
Alexey Afanasiev: Почему.
Semeyon S: Только; что.
Semeyon S: Пишет что. Пытается подключиться
Semeyon S: так что. Ждем.
Alexey Afanasiev: Огненник тогда
Alexey Afanasiev: Я тебе сразу. Отдаю
Alexey Afanasiev: Эллинг,
Alexey Afanasiev: экран.
Dmitry Smaliak: Да.
Alexey Afanasiev: Ждал.
Dmitry Smaliak: Ну и.
Vova: Их голос.
Kateryna Shevchenko: Запись пока
Kateryna Shevchenko: Остановим или Пусть.
Kateryna Shevchenko: Пока ждем Все равно.
Semeyon S: А Это кому-то мешает.
Kateryna Shevchenko: Что Нет
Kateryna Shevchenko: скорее потом обрабатывать же для звуков не знаю Сколько дольше и дольше
Kateryna Shevchenko: просто сама запись будет длины
Kateryna Shevchenko: Если не Проблема.
Kateryna Shevchenko: В любом случае будет длинный Поэтому плюс минус семен.
Semeyon S: А это.
Kateryna Shevchenko: А ну Если. Дано ждать.
Kateryna Shevchenko: В этот Раз, поменьше то да Окей
Kateryna Shevchenko: Можно Пока офп Пока еще ждем.
Semeyon S: Давай.
Kateryna Shevchenko: Просто. Вов это к тебе подскажи Пожалуйста, вот те моменты. Которые по форматам да Которые у нас не согласованы да но вопросы? Возникли это Насчет если У нас меньше Миль отображаем с Десятыми Там Те же метры да Там если такие километры в липуты эээ вот это первый вопрос и второй вот То что
Kateryna Shevchenko: владимир как Раз, федоров спрашивал это если У нас дата и время нужны ли между ними Там запятая точка в общем Мы с тобой обсуждали.
Vova: Да
Vova: я Парисерч.
Kateryna Shevchenko: Ага.
Vova: Эня гугл. Пишет ее через точку
Vova: через большую Такую точку в центре Линии разделительную. Точку да Не точку которая обычная текстовая а именно будет
Vova: Они даже в своем шрифте гугловском добавили специальный. Пулет то есть Они прямо, его модифицировали и он у них
Vova: ровненько выровнят.
Kateryna Shevchenko: Ммм.
Vova: Ааа
Vova: значит Так же Делают,
Vova: кто то еще Так делает
Vova: аа но по правилам Английского языка Нужна запятая
Vova: Поэтому.
Kateryna Shevchenko: То есть.
Vova: Выбор Стоит между Точкой и запятой.
Kateryna Shevchenko: Ну да да получается попробуй даже стыдно спроси ты там мы запрувили уже Видишь вот как внизу у нас дата видишь и время например,
Kateryna Shevchenko: это вот Эти, кейсы ага Окей и про метры на самом деле вот мне и десятое, да вроде как норм но по факту когда Я Подъезжаю к Какой то точке Да уже Там По новилятору то метры
Kateryna Shevchenko: как. Будто привычнее выглядят детом осталась Триста метров Двести пятьдесят и так далее
Kateryna Shevchenko: Вот
Kateryna Shevchenko: Поэтому тут Тоже, пока открытый.
Vova: А дело в том что
Vova: а
Vova: в одной миле мигестичное количество футов
Vova: а сколько
Vova: да
Vova: в мире пять тысяч Двести Восемьдесят футов
Vova: Поэтому когда мы пишем Десятичную, дробь для Миль
Vova: да
Vova: приводить это футы трудно очень
Vova: я не Знаю как уж у американцев принято писать расстояние меньшей О мире
Vova: в футах или Десятичных дробях Да и Поэтому это нужно идти и Перечерчить как именно это делается Поэтому по этому Поводу
Vova: да не исключено
Vova: а
Vova: и
Vova: Поэтому
Vova: я не знаю ответа промилле у меня нету но про километр, я могу сказать что десятичная дробь после километров это нормально
Vova: и стометровками мерить это тоже нормально.
Serhii Kasainov: Я не Помню
Serhii Kasainov: Да Да.
Kateryna Shevchenko: Ага
Kateryna Shevchenko: окей.
Serhii Kasainov: Нажий пятнадцать
Serhii Kasainov: noise
Serhii Kasainov: а я просто Не Помню чтобы я на Дорожных знаках видов что-то помимо милиции
Serhii Kasainov: За свой опыт
Serhii Kasainov: нет меня, по американским дорогам.
Vova: Не узнайте это одно дело пауэлл
Vova: другое дело когда навигаться тебе нужно на расстоянии до прибытия Нами тебе осталось до прибытия там Ммм сто Метров
Vova: тебе нужно довольно точно понимать Расстояние Что типа грамот через сто Метров паркуюсь
Vova: м тебе точность Добились слишком
Vova: грубо будет.
Kateryna Shevchenko: Да в навигаторах прям Стабильно метры
Kateryna Shevchenko: меняются.
Vova: В общем я Думаю что мы можем что мы можем вообще-то Не изобретать велосипед а просто взять Кругловский навигатор переключить его в вампирскую систему и посмотреть что они Делают.
Kateryna Shevchenko: А вы просто сделать какой-то Паст Окей
Kateryna Shevchenko: Окей
Kateryna Shevchenko: хорошо тогда по
Kateryna Shevchenko: милям километром ребята вам Скажу это как Раз мы оба Мы вот Сейчас? Делаем и в рамках редизайна
Kateryna Shevchenko: думаю Менять или нет аа хорошо
Kateryna Shevchenko: а здесь точка или Запятая тогда вопрос открытый получается Еще спасибо.
Alexey Gusentsov: О пока дэна Нету можно очень-очень Выстроил в Топ вот Мы обсуждали сегодня на диснейшенном шкете о беруэту табу и Там есть видит сиквелс и Хэтби визит Этот Автор и Экчу на вас визит Автор если Это Депо Ну точнее то есть первый диснейшн Он должен быть визит это после депо может писать типа Депо Вместо Там цифры потому Что Там ноль должно быть по идее.
Vova: Да
Vova: то Есть после Дп Или Можно Писать Хэттуби Визит Ферст и подарок первым должен был Быть Посещен.
Alexey Gusentsov: А просто хочу произнести Ферст Окей.
Vova: Возможно писать после депо более однозначно на самом деле потому что когда ты напишишь каждый безвизный слез будет не совсем Понятно.
Alexey Gusentsov: Согласен сделай так.
Vova: Чтобы исключить ненужные вариации возможности По-разному трактовать.
Artur Moskalenko: Вов аа был ли прогресс по сэтнингтабе для оптимизма и
Artur Moskalenko: а то что Мы не можем зарегистрировать новые Оптимизнейшие, страницы и оптимизированшенный мешок Потому Что единственный Блогер который был это
Artur Moskalenko: то Что у нас
Artur Moskalenko: Снабжал, все а с этимги сейчас находятся в левой панели
Artur Moskalenko: и из того что их слишком много эта панель перенаполнено и вот он я так неоднократно говорил что нам нужно перенести это в табу.
Vova: Я не с Этим вспомнил о чем речь.
Artur Moskalenko: Ээ релиз этот разблокировать и Проснувшись на всем включать.
Vova: Дело в том
Vova: на Что
Vova: в девяносто
Vova: процентных маршрутов
Vova: Не Имеют каких-то Мегапродвинутых Стингов
Vova: и Поэтому проблема как Будто Бы не такая большая,
Vova: чтобы быть блогером для релиза.
Artur Moskalenko: Но Мы уже пытались не один Раз, ээ как бы ден против
Artur Moskalenko: мэттэмэмили Там, уже пытались пофиксировать То что есть и все равно дым.
Alexey Afanasiev: Сейчас Улов ты Сейчас возвращаешься почему-то назад ты взял.
Vova: У Меня.
Alexey Afanasiev: Значит ты. Сказал что сделаешь зачем ты. Выкуначиваешь надо.
Vova: А я сделаю а Просто я не оценил. Ведьму приоритетности я не думал Что это.
Alexey Afanasiev: Да.
Kateryna Shevchenko: А Там сев тишка связана еще с ней просто Мы Поэтому.
Artur Moskalenko: Ради это отдельно, это уже импругманце я.
Kateryna Shevchenko: Ну Да.
Artur Moskalenko: Пошел при возможности об этом
Artur Moskalenko: аа может пока Ждем тенна а
Artur Moskalenko: поможем
Artur Moskalenko: показать вове саймонт борт, вот эти последние. Изменения а что касается там дополнительной информации о виклах
Artur Moskalenko: потому, что ну во-первых овод еще не видел а во-вторых ну Мне кажется, что
Artur Moskalenko: аа так как это Сейчас навстречу имплементировано оно
Artur Moskalenko: требует доработки
Artur Moskalenko: аа может перед тем как это как показывать да но Еще внутри команды Обсудить
Artur Moskalenko: как вам предложение.
Vova: Мне кажется, я на самом деле видел даже и.
Artur Moskalenko: Э мне было самое последнее самое изменение.
Vova: Ну. Давайте посмотрим.
Artur Moskalenko: Отца
Artur Moskalenko: у нас
Artur Moskalenko: По саймон борт, Он
Artur Moskalenko: в Кений
Artur Moskalenko: Ты Пошаришь и Я могу пошарить с кремлем.
Eugene: Давай Ка хочешь
Eugene: Твоя.
Artur Moskalenko: То, есть
Artur Moskalenko: у меня вопрос
Artur Moskalenko: вот а
Artur Moskalenko: вот этой вот вещи
Artur Moskalenko: а.
Vova: Я как Раз, в Условиях
Vova: ее я как Раз, и видел. И как Раз, предложили Другое. Решение
Vova: мы предложили добавить сюда маленькую иконочку которая позволяет.
Artur Moskalenko: Сегодня.
Vova: Страивать
Vova: это было в начале недели
Vova: а когда ты нажимаешь ее открывается Другой
Vova: в котором есть три сексы
Vova: как Отображать машиной как отображают сьюзену как Отображать василитис
Vova: и для каждого из них ты Можешь выбрать. Что я хочу видеть с первой строчки что я Хочу видеть во второй строчке
Vova: а у Каждого бизнеса будут свои. Потребности кто-то идентифицирует машины. По номерам кто-то По каким-нибудь адресам Да кому-то важны. Копась эти профайлы кому-то кого-то их нет
Vova: и зачем нам, Решать За Юзеров как устроенных бизнес если они просто нам, сами скажут и После этого они выпирают и Мы показываем Две Строчки первой строчкой что они выбрали вторая строчка что они выбрали.
Alexey Afanasiev: А вот.
Vova: И У нас Нет Проблем, с тем Что ни черта Не помещается.
Alexey Afanasiev: Ну для того чтобы дискутировать надо сначала так сказать начальной данной знать
Alexey Afanasiev: видеть макет который вова. Нарисовал и так далее давайте после продискутируем на эту тему,
Alexey Afanasiev: потому что ты как-то посередине хочешь зайти.
Artur Moskalenko: Смотри Там Ну Не продакшен.
Alexey Afanasiev: И я понимаю я все знаю Мы потом останемся Поговорим.
Eugene: Хорошо
Eugene: просто, так
Eugene: от про это рассказыватели,
Eugene: проскочи.
Alexey Afanasiev: Да мы просто одно и то же гоняем уже несколько раз зачем
Alexey Afanasiev: мне кажется, ты.
Artur Moskalenko: А для демо Это выглядит Окей Но я вот Сейчас скриншот Скину как это Например, вот на Другом аккаунте выглядит и
Artur Moskalenko: а во-первых там
Artur Moskalenko: танкейшн
Artur Moskalenko: очень там странно и может быть
Artur Moskalenko: конечно
Artur Moskalenko: Только Одна иконка показана там я к тому что на продакшн это Пока папы Не релизел. Кот.
Alexey Afanasiev: Артур для Начала
Alexey Afanasiev: так же как
Alexey Afanasiev: как бы
Alexey Afanasiev: как в какой-то узкой группе надо было Обсудить Кинуть скриншот претензии и Так Далее Все Сейчас на Двадцать Человек Это, самое.
Vova: То есть.
Artur Moskalenko: Ничего Не.
Vova: Я расскажу вам почему Мы начали рисовать другой дизайн потому Что к нам пришли к наблюдателям иконки
Vova: а но это было очевидно сразу что если Мы Сюда будем Пихать четыре вещи в одну Строчку То ничего Не Влезет
Vova: поэтому Мы сразу начали придумывать Другое. Решение Не такое
Vova: и иконки здесь Эти Самодеятельности.
Artur Moskalenko: В этот момент лучше будет как-то
Artur Moskalenko: весна обойти.
Igor Golovtsov: Мы это все.
Artur Moskalenko: То есть.
Igor Golovtsov: Что Интересует этим можно такой вопрос глупый.
Vova: А там очень. Важно вертикальное место. Эта же сетка с календарем Куда.
Igor Golovtsov: А все.
Vova: Здесь ты хочешь как можно больше Людей увидеть вертикально и Так на маленьком экране очень помещается только десять человек
Vova: а Если? Мы еще Раз Пидорасим это все Извините какой-нибудь французский То М-м
Vova: То будет Неудобно.
Igor Golovtsov: Какой-нибудь тул типа То, засовывает Нет.
Vova: Нучик Само Собой Там? Есть.
Igor Golovtsov: Так, Он Не Очевидно появляется.
Vova: И Поэтому Мы нарисовали туда
Vova: Буквучку ай Иконочку которая на ковер Появляется.
Eugene: Хорошо тогда мой вопрос такой что Мы будем, показывать то. Есть если Мы не Хотим? Концентрировать внимание. На этом Мы не Хотим?
Eugene: Не знаю толтип есть смысл показывать то что мы добавим.
Alexey Afanasiev: Бегу
Alexey Afanasiev: покажем просили, часы и.
Vova: А те кто у тебя возможно имело смысл в Две, строчки писать все
Vova: потому что адрес может быть длинный
Vova: копасти профайл может Быть длинный
Vova: Лии
Vova: а тут Тип, тут тебе Делать Еще да чтобы
Vova: увидеть целиком о весь адрес,
Vova: немножко странновато.
Eugene: Да я пытался с Этим экспериментировать на самом деле когда Нет длинных Строк То Он получает так как у нас ширина тут и пофиксирована там по-моему Триста с чем-то Триста семьдесят пиксели Триста восемьдесят
Eugene: То Он выглядит очень пустой если у нас Короткие строки
Eugene: как этот офис Например
Eugene: если Мы все начнем. Выводить в столб То получается где То две Трети свободного пространства.
Vova: Тогда.
Alexey Afanasiev: Кей
Alexey Afanasiev: с кем-то усоединился дам привет а дим Начнешь Тогда с первого креста
Alexey Afanasiev: У нас
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dmitry Smaliak: Так всем! Еще Раз, привет я продемонстрирую
Dmitry Smaliak: логику того как Сейчас у нас работает тайлайн
Dmitry Smaliak: мы в Принципе уже полностью перенесли логику из рауцмапа
Dmitry Smaliak: у нас обновился Дизайн обновилось отображение Наших дистаннейшенов,
Dmitry Smaliak: мы добавили здесь для этого подсказку в виде легенды потому что у нас может быть может ввести в заблуждение
Dmitry Smaliak: пользователи Так как немножко, обновился дизайн это для визит дистаннейшенов иконочки также мы полностью перенесли добавили логику Контекстного меню точно такое Же, как в таблице работает и здесь нораут
Dmitry Smaliak: также У нас здесь есть пупови. Конкретно Для каждого Маршрута и поповер для наших Дистаннейшенов здесь
Dmitry Smaliak: как мы договаривались, визит тэйлс мы разгрузили.
Dan Khasis: Нашему Далочку оставили здесь только
Dan Khasis: что такое Разница между планы придикта это Не очень непонятно
Dan Khasis: придет отдай намик.
Artur Moskalenko: Станет.
Dan Khasis: Суверенный Человек не будет, знать вообще разницу между планами.
Dmitry Smaliak: Ммм.
Vova: Да если не помешали бы аа иконки с хелпом да наверное.
Dan Khasis: Они бы Не помешали но слово все равно неправильно.
Vova: А ты считаешь Что да и намек более Правильное слово.
Vova: А тогда Мы его везде поменяем просто нужно Иметь конституционную Терминологию.
Dan Khasis: Я согласен Что консистенно нужно я не спорю с Этим я просто говорю Что
Dan Khasis: очень странно
Dan Khasis: то Что
Dan Khasis: никто не Поймет разницу.
Vova: Мне Казалось Бы довольно Интуитивно Мммм Но Я Не буду спорить.
Dan Khasis: Особенно, не интуитивно когда нету ни одного начатого
Dan Khasis: действие.
Vova: А Можно как данным действий Нету можно в Принципе придикшем спрятать.
Dan Khasis: И плюс еще есть непонятно. До конца Разница между репортом и детективом то есть
Dan Khasis: я могу гадать что директор это Отдачика
Dan Khasis: Я Не могу угадать, Репорт Это от кого, от Водителя Или от кассомора
Dan Khasis: у Меня нету сегодня очень, много времени. Так Я Не хочу на Малюсенькие детали Это привязываться но Я просто сказать что
Dan Khasis: Это супер непонятно для Меня и Длявернутых клиентов детектит Кстати Есть Три Тип правильно Есть До тяготы смартфон Рецепт может и непонятно о каком Речь, идет,
Dan Khasis: и То Же самое в Принципе с репортер
Dan Khasis: и потому Что частоваметикс ордер статус может прийти. Из-за Цепи орден, статус может прийти. Из сансары и из геттоба.
Artur Moskalenko: Для точио фенс.
Dan Khasis: Что геофэнс это.
Artur Moskalenko: Да Так Тут
Artur Moskalenko: Тут нужна.
Dan Khasis: Это Тоже, неправильно Всегда.
Igor Skrynkovskyy: Да У нас смотри. У нас Репорт Есть Только Один. Мы Не Собираем с Других Э. Сервисов Но артур Прав если. Мы хотим, типа другие Использовать это У нас все Идет, в детективе.
Vova: Я вообще предлагал Аа смертьжить репортеры детективы все одно, простое слово экшена назвать его и Деталей показывать Только Тем кому интересно
Vova: да сделать лучшей из доступных вариантов данных Которые нам доступны выбрать самые точные и Назвать это все экшена и дальше если кто-то хочет узнать больше подробности. Может Развернуть и увидеть все все подробные данные Сырые.
Dan Khasis: Мы должны понимать Что обыкновенный юзер,
Dan Khasis: Пять десять Водителей
Dan Khasis: Не Будет
Dan Khasis: Углубляться в
Dan Khasis: в Детали эдвард Джоннинг, такого типа
Dan Khasis: а Что А люди Которые серьезные Только будут
Dan Khasis: Конкретно Скажут Что
Dan Khasis: Мы ээ Никогда Не купим Это из-за того потому Что У них Нету
Dan Khasis: Детализация этих Вещей
Dan Khasis: То есть у нас как бы
Dan Khasis: нам надо интеллигент,
Dan Khasis: интеллигентно решать
Dan Khasis: кому что включать
Dan Khasis: я опять, не против даже дразнить Людей или говорит что у нас есть еще больше информации
Dan Khasis: ну мы вам ее не Покажем потому что у вас вы не на том плане или У вас Не
Dan Khasis: недостаточно Э.
Dan Khasis: Как его
Dan Khasis: как сказать У вас недостаточно
Dan Khasis: чего-то объема недостаточно дай. Мне экран секунды Пожалуйста,
Dan Khasis: так если посмотреть
Dan Khasis: на этот Список
Dan Khasis: посмотрите на Что они делают во-первых У них есть на уровне каждого проекта
Dan Khasis: классификация подписки
Dan Khasis: Это первый пункт второй пункт
Dan Khasis: если посмотреть на Раф Или проект, где Мы Сейчас опять. Посещаем как вы Видите Своими глазами
Dan Khasis: здесь есть Секция Мессинг, проу я клику на Одну кнопку я моментально
Dan Khasis: покупаю еще один эддон Только на этот конкретный Проект
Dan Khasis: Там нету никаких у меня он был включен я бы выключил. Я бы он был двести я бы поменял двадцать потому что, просто было выброшен ее деньги
Dan Khasis: например Раз, день обнейтать
Dan Khasis: но они предлагают что, у тебя есть в этих этих вещах над потом
Dan Khasis: если Я хочу прибавить киборды какие то
Dan Khasis: там есть ограничения на количество кивордов Которое Я могу даже поставить
Dan Khasis: ведерский орден,
Dan Khasis: Она говорит что у меня якобы четыреста я Не верю в этой
Dan Khasis: лимиты Юседж
Dan Khasis: киоск восемь тысяч
Dan Khasis: в америке здесь Она пишет четыреста Сорок. Один, а ты конечно Дневник
Dan Khasis: какой-то дефект или Плохо
Dan Khasis: на мобильном детстве ордена до сто песке орды
Dan Khasis: и вот эта такиборды которую мы трекаем мы им платим треки для нас какие-то киворды
Dan Khasis: если алексей видит он увидит что например, я постоянно. Жалуюсь на счет
Dan Khasis: с ее что у нас ни черта речи ни пицца Не включена как Мы Видим на Аллой скарлетт нету видеос почти нету
Dan Khasis: аа Там нету у нас ничего нету кроме этих брат граммаса
Dan Khasis: почему потому что
Dan Khasis: или полностью неправильно устроен сайт,
Dan Khasis: или потому что
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: в голову не Нравится Как у нас данные Есть
Dan Khasis: в Любом Случае если Я постараюсь. Прибавить какие То кеворные
Dan Khasis: давай, Я посмотрю эксперимент и крик энд Ки уордж
Dan Khasis: и там Есть какие-то кеворды
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: Она мне говорит сколько у тебя Есть эллубл. Тутол. Ин клуб дани плайн тэйзи гоу юст геймс
Dan Khasis: я надо мне говорит информацию на счет
Dan Khasis: эдмор
Dan Khasis: эдмор на уровне проекта
Dan Khasis: так теперь
Dan Khasis: и чей-нибудь план я могу понять если я постараюсь что-то Сделать Они Меня начнут дразнить
Dan Khasis: Они мне скажут Что ты Не Можешь, купить. Ты Не Можешь, это Сделать потому Что Не Хватает денег то есть если я сделаю копию вот этого
Dan Khasis: сколько кивов завела был
Dan Khasis: она умножает
Dan Khasis: потому что для каждой Страны и для каждого прибора
Dan Khasis: типа для деста мобил она будет мне говорить
Dan Khasis: и смотри что происходит минус и вор за тебя столько, настолько настолько ты не можешь, больше прибавить эти, к чертовой матери
Dan Khasis: ты хочешь сделать осаймент маршрута у тебя Только здесь водитель какого хоть ты сегодня делаешь
Dan Khasis: двадцать маршрутов сорок маршрутов сто маршрутов у тебя Только ты платишь Только здесь водителей
Dan Khasis: ты открыл. Маршрут ты видишь он едет, на машине у нас есть уже комплайнс путь
Dan Khasis: мы можем. Показать его частично и Дождить Их
Dan Khasis: Так Же как Мы сделали Биай Так все что пытаясь сказать посмотрите эс Я Мрач например, Мы его пользовали перед Эйдж рабс
Dan Khasis: эсио фильма,
Dan Khasis: они на бирже Час
Dan Khasis: один Точка три миллиарда
Dan Khasis: их акция
Dan Khasis: они построены на таком же бизнесмате
Dan Khasis: скрэйт гугл и показывают людям их Рейтинги У них Фирма стоят почти полтора миллиарда
Dan Khasis: из-за вот таких, элементарных подходов.
Alexey Afanasiev: Давай, Дальше
Alexey Afanasiev: ну то Что, ты еще покажешь.
Dmitry Smaliak: Ой прошу.
Alexey Afanasiev: А Ну
Alexey Afanasiev: что Как.
Dmitry Smaliak: А вы думаете? Да я тогда продолжу
Dmitry Smaliak: э дальше также Мы перенесли уже полностью логику драк андропа
Dmitry Smaliak: у нас работает остаются теперь в новой версии у Нас такие
Dmitry Smaliak: следы где откуда мы взяли наш
Dmitry Smaliak: дистанэйшн.
Dan Khasis: Так это вы понимаете вова и другие что, в этом интерфейсе если у вас есть действительно
Dan Khasis: другие поляк вы Хотите, их дразнить нам не Хватает просто Так
Dan Khasis: Иметь. Страницу на маркет плейстей нам нужно то поле. Иметь. Прямо, Там в этом по попе они видят его
Dan Khasis: Там. Жото блори Там. Что-то серый они Приходят если У вас еще есть
Dan Khasis: разбивка По разным типам Окей показывайте им,
Dan Khasis: и Дразните их они Постараются Кликнуть она скажет нужно купить.
Dan Khasis: В некоторых случаях можем показывать чтобы их дразнить чтобы с какими то Ограничениями но если Мы не показываем они не будут
Dan Khasis: покупать Мы должны им, показать. Какой То минимальный,
Dan Khasis: Это, та
Dan Khasis: эффект
Dan Khasis: отель покупки.
Vova: Но ээ есть этот маленький подводный камень если мы будем все время Им показывать да а Им это не нужно То Тогда Оно Им Просто Будет Мешать.
Dmitry Smaliak: Аа Поэтому было бы здорово чтобы Мы Им предлагали время от времени, например, а если они отказываются в Свое, время то Тогда бы мы и переставали им предлагать.
Dan Khasis: Гае
Dan Khasis: опять. Я Не, Против Этого но надо
Dan Khasis: Это Делать Или рандомно Или Это Делают на сервер-сайт но с минимальными минимальными задержанными.
Dmitry Smaliak: Да хорошо тогда ну я жду.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dmitry Smaliak: А так дальше продолжим По таймеру мы также перенесли Контекстное Меню но переехала вся. Логика в Лигасе мы сохранили консистентность обновив его новые иконочки также Мы обновили мадалку.
Dan Khasis: Арт-класс я не это очень странные Слова
Dan Khasis: в Английском языке
Dan Khasis: У нас Всегда было с саддесстриейшн Или что-то такое Или сет с стэнд парчерсет
Dan Khasis: пятьдесят
Dan Khasis: отличается от нашего, мобильного приложения.
Dmitry Smaliak: Окей Тогда Мы Это Пометим Поменяем Здесь тексточки переносили полностью Пока Что в Сгасе Один в один с теми же Текстами
Dmitry Smaliak: Да Окей.
Dan Khasis: Или посмотреть на Окей.
Dmitry Smaliak: Да да То есть мы переносили Полностью консистент на
Dmitry Smaliak: консистент на легоси
Dmitry Smaliak: так обновили Модалочку муфту сикванс зареди заняли добавили сюда алерт вот в таком, виде она выглядит если у нас Два роута
Dmitry Smaliak: Мы можем поменять и выбрать
Dmitry Smaliak: дистанэйшн
Dmitry Smaliak: дальше Основное Изменение, Которое коснулось У нас дройвером мадифай дистанэйшн
Dmitry Smaliak: здесь Раньше. Была мадалка Оно переехало в дровер и теперь. Оно По Сути консистентно нашему роудэдитору.
Dan Khasis: Она в это Неплохая Идея но мы опять как Всегда об этом
Dan Khasis: какао
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: чокнутым людям белую куртку которая сзади спины Защелкивается.
Semeyon S: Смирительная рубашка.
Dan Khasis: Да вот это что когда я смотрю на это я так я чувствую как Будто бы
Dan Khasis: я в этом
Dan Khasis: если у вас Есть, весь, экран у вас Есть, весь, экран свободен, и вы все равно решили сделать Самую русскую возможную вещь
Dan Khasis: хотя карта такая огромная почему
Dan Khasis: почти бесполезно если на то пришло уже копировать от самсары где там
Dan Khasis: где там есть
Dan Khasis: стрит ю здесь например, и карта здесь Или Карта где я сестрит ее здесь.
Dmitry Smaliak: И пять.
Dan Khasis: Выглядит визуальный Не баланс где поскольку большинство полей имеют такой огромный отступ а здесь имеют малюсенький отступ
Dan Khasis: и вот это Выброшенное Место, Полностью
Dan Khasis: этот ряд.
Vova: Аа мы выбрали Этот подход потому что чтобы реюзать эту панель в ротэдитаре а в руке эти три у нас очень мало места аа и экономим его
Vova: вот Поэтому такое ощущение осмотрительной, рубашки
Vova: это тот же самый компонент который вот Тебе врут одетые.
Dan Khasis: Правда один Теперь он чувствуется иначе, потому что он ближе к левой стороне
Dan Khasis: да
Dan Khasis: или в середине здесь он как-то.
Vova: Чем это движение решения Мы выбрали чтобы сэкономить Девелоперм силами.
Dan Khasis: Вот Окей это Окей Так как минимум вот это сделайте с Этим что-то.
Vova: Прошу не услышал.
Dan Khasis: Но если на то пошло вова
Dan Khasis: почему они не сделали как других попалтов где у них есть в настройках, как минимум коктейблу в кантенс
Dan Khasis: где понятно Куда прыгать потому что здесь нету как главы знаешь как в книге.
Vova: Оглавление да.
Dan Khasis: Семьдесят пять
Dan Khasis: глов и ни черта непонятна
Dan Khasis: квн.
Vova: Да.
Dan Khasis: Люди не понимают то в какую Секцию Им смотреть Чтобы
Dan Khasis: увидеть что? То.
Vova: Но опять. Же Это Придется отсоединиться От Рота и детям Ну немножко Приедет.
Dan Khasis: Если вы не. Хотите. Отсоединяться я Могу дать вам другую другой вариант
Dan Khasis: Уберите это к Чертовой матери Или сделайте Какие то Две три конки
Dan Khasis: где можно экспен доллка лапшу и по молчанию. Не делайте все эксперименты потому что
Dan Khasis: Или это пугает Или Там слишком много.
Vova: Да ты никто иногда Не понимаешь Что этот Сыч, он скрывает Поля, Которые пустые Не Заполнены.
Dmitry Smaliak: Я понимаю.
Dan Khasis: Был только.
Vova: Понимаете
Vova: это это Не. Эксперимент это другая. Вещь,
Vova: Нет.
Dan Khasis: Знаю Я так Я говорю прибавить Новый функционал тогда ты не должен делать ты был в кантенс потому, Что Тем что Будет в Закрытом Режиме. Ты сразу все увидишь
Dan Khasis: но важно не забывать что Человек Будет открывать Постоянно мы не Хотим,
Dan Khasis: мы не Хотим, Мам
Dan Khasis: терять Их желание то есть если, они Всегда.
Vova: Нас за
Vova: менять все выборы.
Dan Khasis: Ордер если им. Всегда нравится Иметь ордер эксперимент Два Иметь Всегда вольтер эксперимент.
Dmitry Smaliak: Да Мы можем Это хранить как, и Храним, здесь данные
Dmitry Smaliak: открыты они Или скрыт все Ну
Dmitry Smaliak: пустые. Показывать Или Нет
Dmitry Smaliak: Стом в Принципе Да.
Alexey Afanasiev: Так комментарий понятен дима у тебя есть еще что, то.
Dmitry Smaliak: Ээ Так ну здесь в Принципе валидация, Сохранила преемственность
Dmitry Smaliak: Так Секундочку, мой мойбук
Dmitry Smaliak: да здесь валитация, точно такая Же, По Сути как в рот эдитори кастам дата здесь у нас пока что Поверх открывается такая же маталка на редактировании менеджмента каста дата Но уже почти готов, точнее готов, находится в тестировании компонент
Dmitry Smaliak: видит убийцы который позволит нам. Редактировать сразу и добавлять он также заедет
Dmitry Smaliak: вот сюда вот в роут эдитор уже сразу сюда в нашу мудалочку и не будет открываться Поверх ненужной мадалки.
Dan Khasis: А это связано с Кастым Агрегациями Полями и Формами или никак.
Alexey Afanasiev: Ну это создание кастандата.
Dmitry Smaliak: Вот и у нас новый компонент который позволит их создавать сразу в табличном виде здесь
Dmitry Smaliak: сразу же здесь вот не открывая таблицы.
Dan Khasis: Я понимаю в случае кормы как Это связано с формой почему этот компонент Не Пользуется Формами.
Vova: Его можно будет вставлять в форму вы когда тебе нужны в форме заполнить публичные данные будем использовать такой компонент внутри формы
Vova: это интуиция.
Dmitry Smaliak: Я бы.
Vova: Личные данные.
Dmitry Smaliak: Да.
Dan Khasis: Кино
Dan Khasis: Я Не понимаю Другой. Пункт еще то Что
Dan Khasis: порма имеет агрегацию правила агрегации для разных полей
Dan Khasis: эээ Особенно, для Цифровых полей
Dan Khasis: если Мы будем это Делать было бы хорошо Иметь, какой-то саптол. То Ильяруч тоже
Dan Khasis: если ты Сейчас выберешь множество маршрутов в списке рабц-лист
Dan Khasis: и У тебя внизу есть панель которая Должна Показывать тебе
Dan Khasis: Сумма Или Эвридж в каких-то метрах где эта панель.
Vova: Шея мы ее им комментировали Она Должна быть э лена нету ее в Этом беде.
Dmitry Smaliak: Оно скорее всего Нету на Этом аккаунте оно Не включено.
Dan Khasis: Окей ну вот представьте что, Она включена было бы
Dan Khasis: и Там есть например, Сумма для Стеннейшенов Или Сумма чего-то нам же нужно Иметь, Сумму пока атомных Полей тоже.
Vova: У нас нету типизации, на кастанных полях и Мы не знаем Там юзеры могут что угодно заполнять.
Dmitry Smaliak: Да да Сейчас Ммм
Dmitry Smaliak: абсолютно любое любое значение Сюда Можно Вести все Что угодно хоть
Dmitry Smaliak: худший сон это не сильно удобно вводить но контрол це контралвай сюда
Dmitry Smaliak: можно вставить все что угодно
Dmitry Smaliak: филд может быть любым От, слова совсем
Dmitry Smaliak: да то есть он может храниться и в таком, виде.
Dan Khasis: Я
Dan Khasis: вы, только Что игорь сказал с артуром Мы Закончили
Dan Khasis: кстати вот это это проблема это Так Не может Выглядеть.
Dan Khasis: Ааа.
Vova: Я Об Этом Тоже говорил Это Будет становиться Что другие статус.
Dan Khasis: Это супер неправильно.
Dmitry Smaliak: Аа на данный момент Мы перенесли все что аналогично ролл девитору но да поправим.
Dan Khasis: Возвращаюсь нам,
Dan Khasis: ситуацию с
Dan Khasis: в
Dan Khasis: здесь есть множество Проблем которые как юзеры
Dan Khasis: аа я бы я бы Не, смог Это Пользовать с Удовольствием или эффективно
Dan Khasis: начиная с того Что Я
Dan Khasis: А
Dan Khasis: То. Как Вы сделали скром книзу и Подожди Не поднимайте наверх
Dan Khasis: на каком мы адресу ну не двигайся в Мышку,
Dan Khasis: на каком, ты адресе
Dan Khasis: о каком, кастамер идет, речь о каком, заказе идет, речь
Dan Khasis: о какой территории идет, речь вы все потеряли
Dan Khasis: то есть тыбой как юзер, без контекста
Dan Khasis: ты вышел выпить Кофе ты вышел в туалет и вернулся ты
Dan Khasis: семь шесть. Четыре, ноль шесть. Восемь шесть. Сто семь четыре, ноль шесть. Восемь что это значит кому это значит чита неприятно.
Dmitry Smaliak: Конец да.
Dan Khasis: Але с чем-то может
Dan Khasis: тогда где бред крамс дайте мне браткам что Это, рау такой-то Это, водитель такой то ни черта непонятна брат, идитери Хоть Это понятно Это зафиксировано водитель машина
Dan Khasis: дата
Dan Khasis: Мы теряем Мы должны замораживать критические четыре, пять поля критические поля чтобы
Dan Khasis: моментально речь шла когда Человек когда Люди стрекают самолеты
Dan Khasis: Они Знают Октябрь Всегда Они Знают Там
Dan Khasis: скорость Всегда Они Знают
Dan Khasis: тип
Dan Khasis: тип машины Всегда то есть тип самолета Всегда.
Alexey Afanasiev: Простите.
Vova: Я услышал да Мы здесь выведем какую-то панельку или будем фиксировать Аа или может быть вот здесь выведен, ключевые данные
Vova: чтобы Не терялся юфер и хлебные кружки, мне Нравится Идея хорошая.
Alexey Afanasiev: Беглец.
Dmitry Smaliak: Так в принципе Это все есть Ещедровер здесь открывается. Для Эт
Dmitry Smaliak: Наута
Dmitry Smaliak: вот здесь добавятся еще переводы но предвижу Комментарий по Поводу правого пустого места сразу Так как у нас определенный размер того. Дровера они по Сути
Dmitry Smaliak: Консистентно чтобы не было скачка Мы обсуждали это с вовой чтобы он не скакал то есть возможно тут.
Vova: Это еще нереалистичная ситуация, я я не представляю себе клиента Которого, будет столько. Каста-мафидов.
Dmitry Smaliak: Ну да да здесь это просто кассовые филды вот по факту их будет как говорит меньше у нас есть ноут есть файл вот в принципе это все.
Alexey Afanasiev: О Окей ты аа один спасибо игорь а ну?
Alexey Afanasiev: М подымешь.
Igor Golovtsov: Да.
Alexey Afanasiev: Перекоренька в волчонках из письма.
Igor Golovtsov: Дом
Igor Golovtsov: так при каринкауте мы
Igor Golovtsov: добавили столбцы их теперь, помимо Пяти, что ли.
Dan Khasis: Нет что вы я Вернитесь назад на Секунду, но тут вы подтвердите пожалуйста, что вы поняли
Dan Khasis: что если, у человека есть маршрут или в том маршруте заказы или достигшенный у них есть скажем формы один на мобильном Приложении или через эпидемию
Dan Khasis: были заполнены интеллерами и так далее
Dan Khasis: в какой то момент
Dan Khasis: Мы должны Иметь. Возможность
Dan Khasis: через Экспорт Агрегациями Иметь. Все эти суммы и так далее
Dan Khasis: на разных уровнях агрегациях
Dan Khasis: Или фраудлисте
Dan Khasis: Мы должны Иметь.
Dan Khasis: Это
Dan Khasis: правильно
Dan Khasis: вы понимаете это и Согласны с Этим.
Vova: А агрегации каштандаты на уровне рота
Vova: или на рухне
Vova: да ну я кто ж я думал что у нас это есть или задумано уже
Vova: а и.
Igor Skrynkovskyy: Но Сказки.
Vova: Ну и.
Igor Skrynkovskyy: У нас уже есть кастин Дата есть задумана и она там часть сделана уже
Igor Skrynkovskyy: на Уровне Маршрута.
Artur Moskalenko: Да Кастом ноутс филч у нас есть агрегация в жена-продакшене
Artur Moskalenko: аа есть и в таблице есть Экспорт
Artur Moskalenko: а вот да покастандей-то
Artur Moskalenko: уровня Маршрута такая
Artur Moskalenko: ах такого, Еще Нет ну Продакшн.
Vova: Никка стандарта Должна собираться с дистаннейшена и делегироваться на маршруте
Vova: на любом аа на любом этике Выше дальше по иерархии
Vova: на маршруте наводители на поселите и на уровне компании в конце концов.
Dan Khasis: И в Принципе Территория
Dan Khasis: ну Да хватит Что У нас Есть Пока и бизнес Ю Нет Мы сделали бизнес Ю Нет игорь Мы Не Доделали это.
Igor Skrynkovskyy: Нет все есть кроме регионов
Igor Skrynkovskyy: регион мы хотим, добавить вместе с зипкодами
Igor Skrynkovskyy: То наверное на следующей неделе.
Dan Khasis: Возьмите ускопа и этот Список зипкодов и кантис у них уже все нормализовано с государства.
Igor Skrynkovskyy: Окей аршан
Igor Skrynkovskyy: я хуана планировал, брать тот Список который Он Использовал
Igor Skrynkovskyy: ноки.
Dan Khasis: Может быть он такой же может быть Нет.
Igor Skrynkovskyy: Ну я свой в нем посмотрю да.
Alexey Afanasiev: О игорь.
Igor Golovtsov: Да здорово заправиликаренко
Igor Golovtsov: аа собственно у нас на рекаринге мы добавили намного больше информации чем было теперь, выводится, аа
Igor Golovtsov: собственно мы посчитали Что Это Практически Все Что может быть полезно для пользователя и из Маршрута
Igor Golovtsov: а добавлена фильтрация по трем датам Которые У нас выводятся это стардей Дата создания и планируемая Дата окончания
Igor Golovtsov: а На
Igor Golovtsov: Фильтрация для каждой колонки которая
Igor Golovtsov: Тела может фильтроваться у нас есть для нее фильтры
Igor Golovtsov: лаввин
Igor Golovtsov: так и группировки для всего этого тоже, добавленные
Igor Golovtsov: для удобства пользователя
Igor Golovtsov: а
Igor Golovtsov: собственно на текущий момент в таком, виде
Igor Golovtsov: мы ждем доработку вот бкенда небольшую которая да.
Dan Khasis: Здесь же? У нас Одна Вежливость к сожалению?
Igor Golovtsov: Какая.
Dan Khasis: А и
Dan Khasis: я много Раз говорил насчет как бы принципов разных уровней агрегации детализации Что бизнес люди Никогда не смотрят на Это
Dan Khasis: одна из больших. Вещей Которые
Dan Khasis: чем больше Я общаюсь с этими хозяевами Или экзаменами
Dan Khasis: Или вице-президентом у наших Клиентов чем больше понимаю Что всем. До лампочки детализации колонки аудиты
Dan Khasis: Им, нужно видеть Два Три кипиаре цифр, присоединиться до Пяти, или пятидесяти до десяти или красная зеленая край желтая
Dan Khasis: я точики
Dan Khasis: насчет всего этого.
Igor Golovtsov: Вот такой дош борт, Это Следующий, Шаг Добавления как на раутинге у нас есть такой же добор, Будет Делать.
Dan Khasis: Я говорю здесь не покажи мне это потому что меня раздражает, что она месяц по-прежнему неправильно
Dan Khasis: полностью не все неправильно я уже пять Раз просил убрать эти слова с этого
Dan Khasis: с этих тайлов я не
Dan Khasis: это у меня супер раздражает
Dan Khasis: ну насчет рекордс вы Нет ты не понимаешь. Что я пытаюсь сказать эти тайны ни черта не сделают нам они ноль нам сделают
Dan Khasis: я покажу в очередной Раз,
Dan Khasis: как это должно Выглядеть.
Igor Golovtsov: Хорошо я.
Dan Khasis: У нас есть разные уровни
Dan Khasis: я опять. Показываю То же самое как попугаи
Dan Khasis: на Уровне Всей фирмы какие выписываются какие делаются лабы или какие делаются
Dan Khasis: выписываются Лекарства на Уровне Всей фирмы семьдесят четыре тысячи записей
Dan Khasis: и Мы показываем Что какое лекарство самое популярное во всей фирме А пиксабан Что такое пиксебан
Dan Khasis: элкуэс фэнтези квагилан тот сжижает кровь Окей
Dan Khasis: Флотокасин
Dan Khasis: этот аллергией обьютировал. Салфет Мне кажется, это дыхание. Чтобы
Dan Khasis: азму и так далее, инсулин компьютеру с Алфавит пять но
Dan Khasis: в другой форме другой драконов какой драко ты кликаешь все чистенько все понятно,
Dan Khasis: в этот например,
Dan Khasis: менталина вот это
Dan Khasis: а
Dan Khasis: джиннарик то есть это не брайан и джонарик
Dan Khasis: это уже проблема что мы так много платим денег за среднее здесь мы платим сорок Один, долларов а здесь мы платим восемнадцать долларов
Dan Khasis: три раза дороже
Dan Khasis: потому что это фирменная марка
Dan Khasis: Окей тем не менее
Dan Khasis: семьдесят четыре тысячи Записей я могу кликнуть и Агрегации меняются на следующий этап. Доктор и лекарство три миллиона записи я могу выйти на третий этап пациенты Лекарства десять. Одиннадцать миллионы Записей четвертый этап
Dan Khasis: все транзакции всех лекарств пятьдесят восемь миллион Записей
Dan Khasis: вы, показываете. Это и каждый Раз, я вас пытаюсь сказать вам пытаюсь сказать
Dan Khasis: что это бесполезно для бизнес людям это ни в коем Случае нельзя видеть и показывать
Dan Khasis: мы проработали Уже схваном Я ему конкретно сказал и Вова Даже Макет нарисовал
Dan Khasis: Что по молчанию бизнес людям нужно знать
Dan Khasis: Сколько У Меня маршрутов по Понедельникам Сколько У Меня, водителей Задействованы по этим Маршрутам по Понедельникам
Dan Khasis: по Неделям по Месяцам по Кварталам по Дням недели после хит Моя патчи Сколько Часов,
Dan Khasis: какие Мы самые Занятые Территории какие сколько У меня маршрутов По Территории
Dan Khasis: вот Это Их дефолтный вид я ни в коем случае Список рекордов в какой-то момент они скажут о мне интересно посмотреть на какое количество маршрутов активные У Меня есть Которые Были Выключены Которые активны а У меня есть такие-то активные Я на них кликнул
Dan Khasis: теперь. Мне покажут телегорий маршруты Которые в Той категории в той секции
Dan Khasis: Ск
Dan Khasis: мы даже не говорим о кастых фильтров Которые здесь сохраняются мы забыли об этом потому что мы не готовы это Делать
Dan Khasis: ну здесь Как теперь я могу видеть что у Меня есть
Dan Khasis: такое то количество маршрутов в этой категории
Dan Khasis: потом я вижу желтый текст здесь Она мне говорит что
Dan Khasis: у Меня
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Из этих Две тысячи Записей шестьдесят Проблем есть Например, шестьдесят Которые Не имеют а сан-веков.
Dan Khasis: Например, шестьдесят Которые Не имеют уса Драйвера
Dan Khasis: вот эти Шестьдесят и вот Это мой таскли то теперь Я могу Уйти Через Тэск-лист
Dan Khasis: реализовывать эту таску Например,
Dan Khasis: Если Это Не в формате ты с креста
Dan Khasis: значит Опять, бесполезная вещь Это просто закалялось кричит что Мы сделали
Dan Khasis: Тосклист показывает потом аналитикой. У у человека у артема Или громы в биатлонзе
Dan Khasis: по тайм штемпу что у меня есть Команда об рэйсинзеле спяч
Dan Khasis: и они Имеют
Dan Khasis: например,
Dan Khasis: Пятьсот рекурин маршрутов Но из них пятьдесят процентов Не имеют Водителя из них сорок процентов имеют Машину как Это Возможно
Dan Khasis: из них девяносто процентов Не привязанных к веселите
Dan Khasis: Или какому-то аккаунту был человеку Возвращаясь назад Сюда Мы Видим что
Dan Khasis: например, Канта билати кто кто какой
Dan Khasis: какой Тип данных
Dan Khasis: имеет Или не имеет Привязанного человека мне нужно знать что такие то поселители. Не Имеют Аккаунта был Человек а какие то касты между ними это Канта был Человек и почему
Dan Khasis: потому что я как хозяин кто ответственный за все эти дефекты
Dan Khasis: кто ответственный за
Dan Khasis: проблемы эти
Dan Khasis: вот Если, прямо, Сейчас например, в минске
Dan Khasis: только десять процентов, посылок доходит а в праге девяносто процентов, доходит
Dan Khasis: в праге Я хочу дать. Бонусы в минске Я хочу Наехать на них и сказать чем вы, занимаетесь
Dan Khasis: спроси чем вы, занимаетесь
Dan Khasis: потому, что ни Черта Не происходит
Dan Khasis: так здесь Я могу посчитать о смотри, Аккаунта билати у Сильви Пятнадцать она ответственна за Пятнадцать Вещей.
Dan Khasis: У нее Одна? Роль ее родительской Уже такой то. Она ответственна за Пятнадцать Провайдеров У нас скажем. Пятнадцать василиск
Dan Khasis: Четырнадцать территорий тринадцать касты Можешь
Dan Khasis: четыре лана бизнеса
Dan Khasis: постарайся Любую из этих Вещей сделать У нас ты никак Не сделаешь Ни Одну из этих Вещей так как бизнес Человек
Dan Khasis: а
Dan Khasis: ни Черта невозможно добиться кроме детализации а проблемы чтоб бизнес Люди
Dan Khasis: считаю что детализация Это для шестерок
Dan Khasis: чем чем больше детализации ты показываешь чем ниже твой уровень ответственности? Фирмы
Dan Khasis: Сейчас Секунду
Dan Khasis: если я постаразиться могу найти график одну Секунду, аа
Dan Khasis: и был очень хороший график который Показывал
Dan Khasis: кривую и кривая выглядела как Что, чем больше ты Стратегически
Dan Khasis: чем выше у тебя может быть Роль фирмы и чем больше ты стратегически и более тактически или делаешь как бы индивидуальные Вещи
Dan Khasis: чем больше
Dan Khasis: у тебя
Dan Khasis: как бы
Dan Khasis: они не Смотрят на большую Картину
Dan Khasis: и они Не Смотрят на
Dan Khasis: только Смотрят на Маленькие детали а Маленькие детали Это рядовым Рабочим. Которые Там, кроссовки Делают.
Dan Khasis: А менеджер фирмы то есть менеджер того Завода смотрит
Dan Khasis: столько. Было кроссовок Сделано
Dan Khasis: а Человек который имеет десять Воду, смотрит процент Ожида Сколько они ожидали сделать сколько они действительно сделали
Dan Khasis: а Человек который на следующем уровне смотрит на количество
Dan Khasis: сколько мы ожидали сколько мы потратили денег на рекламу и Сколько Мы продали
Dan Khasis: и и чем выше они Идут на следующий уровень чем меньше идет, детализации. И вова это нарисовал как я помню просто мы это все потеряли
Dan Khasis: это даже есть на уровне каждого.
Igor Golovtsov: На текущий момент в старом рекоменда работе, которая была Страница а ну собственно она выглядела вот так здесь не было ничего два фильтра
Igor Golovtsov: а и дрова был то Есть на текущий момент что сделано Это Выведенная информация добавлены фильтры конфигураторы колонны группировки.
Igor Skrynkovskyy: Да долго
Igor Skrynkovskyy: Я игорь извини смотрите это не рикурин крауд это мастер маршруты
Igor Skrynkovskyy: да на одном из звонков э Мы с тобой как Бы Ты говорил Что Мы показываем не все данные Которые У нас Есть в рау Рекулинг маршрутах и Мы Договорились о том что Мы будем выводить Мастер маршруты с информацией О том что У Него Есть скедл. И У Него Там Есть столько-то Количество маршрутов было сделано с него, и так далее, и так далее,
Igor Skrynkovskyy: вот это эта информация это Не я Не знаю, почему оставили рикорин крауд но это Не ликулинг раунд.
Dan Khasis: Давайте посмотрим Еще Раз, эту Штуку
Dan Khasis: Так Я как бизнес Хозяин Не, Понимаю о чем речь, идет. Это Не, рекурин Гауз почему легко Играют церемонию Стардейт
Dan Khasis: Приколы границы не могут даже Иметь страдание три куиннград это шаблоны.
Vova: Но ты знаете Он Меня Даже Не хотел.
Dan Khasis: Что.
Vova: Я хотел это сказать Да Наверняка и народ Не может Иметь. Эндатой Он По расписанию тимошенко ездится По расписанию с какого-то Дня По какой-то день Но Аа
Vova: Там Диапазон Да.
Dan Khasis: А где.
Vova: Серега а где здесь расстояние здесь есть.
Dan Khasis: Что здесь есть.
Igor Skrynkovskyy: Здесь должны Быть почти Все те же самые параметры Которые У нас Есть с Маршрутом но обогащенными Другими параметрами Которые Связаны к мастер маршруту То есть это.
Dan Khasis: Бурин где мистер рауд снабжал тогда
Dan Khasis: и какое вот дочерние Или родительское.
Igor Skrynkovskyy: Так это еще не смотри это еще не сделали вот Сейчас час это дошли вот эта вот эта Страница это мастер маршрут который имеет, возможность.
Dan Khasis: Да нет это неправильно я не ты мне кажется, что
Dan Khasis: мы должны двигаться здесь мне кажется, что здесь э
Dan Khasis: неправильно я думаю Что Здесь наизнанку мы сделали как Всегда, на уровне детализации
Dan Khasis: а
Dan Khasis: они на уровне агрегации Здесь
Dan Khasis: как мы можем даже группировать постав дей это для меня Полностью Бессмысленно и Корректировать это шаблоны
Dan Khasis: и в тех шаблонах есть настройки То есть Не начинайте автогенерировать дочерние маршруты
Dan Khasis: пока не произойдет такая минимальная дата
Dan Khasis: на рецепт пирогайле или блинчиков, или супак какого то.
Igor Skrynkovskyy: Это результат рецепта получается рекордный маршрут.
Dan Khasis: Но это неправильно Тогда.
Igor Skrynkovskyy: То что Сейчас то что здесь написано Да. Это неправильно потому что это мастер маршруты
Igor Skrynkovskyy: это то что у нас было в лекаррингах То Что Мы рекарен в маршруты предыдущие Что Мы показывали Конфигурацию типа скэдола Да уже на Стройке с этого а Сейчас Мы Показываем Конкретно Шаблоны маршрутов Которые Мы Считаем мастерами Которые пришли Были Заполнены и Использованы как мастер
Igor Skrynkovskyy: Или Те Которые пришли с этого с планера, страдать же пламя
Igor Skrynkovskyy: вот это оно это не Реколлинг, маршруты это не повторяющийся маршрут это шаблоны.
Dan Khasis: Мы Можем двигаться вперед и все
Dan Khasis: Мы не Можем Продолжать здесь проводить время и скеджо. Тоже неправильно реализован я это говорил много Раз что
Dan Khasis: ни черта непонятна когда тренгейшн идет, и отпутать скеджу Там Бесполезно если Вы Или Вы показываете все сразу Или Вы в обучении
Dan Khasis: ничего не показывайте показываете цифру сколько правил
Dan Khasis: То Есть Например, почему в скеджо, написано в джунглях и тролль отскидил сталь там жела Савент что это значит
Dan Khasis: Давай двигаться здесь здесь надо Часами Сидеть. Нам легче с нуля это сделать Чем, описывать Почему это неправильно сделано.
Alexey Afanasiev: Могу. Об валуть привет Пока Покажут продаж сам Шут.
Vladimir Fedorov: Да конечно.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Игорь они сделали Импорт
Dan Khasis: из асимуляции
Dan Khasis: ильня
Dan Khasis: два.
Igor Skrynkovskyy: Ну и
Igor Skrynkovskyy: а еще нет да еще нет у нас э как это Мы доделываем и после этого Там целый блок запланирован это сразу. И симуляции и все Другое Будет.
Dan Khasis: Но это значит Оцепи до делаем Так
Dan Khasis: Так я же просила сделать это.
Igor Skrynkovskyy: Мы Мапим То Что Мы знаем Сто процентов Там Сейчас Там Есть Будет документ и Не документ спрятшится с Полями которые у них есть и те поляки которые у нас есть и мы можем это ну как Бы поменять.
Dan Khasis: Эй ай ай же может это про мэ подле нас.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы может Но вопрос того что У нас нету детальной инструкции Или Описания тех Полей которые и Структур и других Вещей которые есть например в
Igor Skrynkovskyy: ну нашего времени. Мало
Igor Skrynkovskyy: Потому что У них очень много таблиц Уны У них таблицы имеют очень большие колонки много колонок
Igor Skrynkovskyy: и они По-разному, называются и Не До конца понятно что именно нам нужно брать с чем там как бы патрик саша семен они понимают все и.
Dan Khasis: Они Понимают
Dan Khasis: Он уже Не Погубился Он Не Понимает в кавычках как ты Говоришь Все Он продавец который Понимает
Dan Khasis: Я я упрощаю просто упрощаю я Имею, в виду Что. Он знает все Вопросы, которые мы задали нам. Нужды с технической стороны они были, переданы ему он должен передать их дальше Мы
Dan Khasis: делаем их как э тоннексис гей Твой коннекшн.
Igor Skrynkovskyy: Да именно и в телометикс теломментикс у нас превращается просто в коннекшенхаб который будет Иметь, все-все-все три ноти. Посторонние.
Igor Skrynkovskyy: Сапка то там крикбукс ксиро и так далее,
Igor Skrynkovskyy: так и будет и для гардероб для машины для всего другого и для каждого как это
Igor Skrynkovskyy: эээ для каждого коннекшина будет свой Список полей которые они ему ну не полей а сущности которые мы Можем к нам забрать внутрь
Igor Skrynkovskyy: вот то есть Мы это делаем вот эти вещи и сразу там будет целый ряд стикетов на.
Dan Khasis: Я вам могу показать что Вы посмотрите на фирму как комиссару которая полностью неправильно даже запустила Их ситуацию
Dan Khasis: где они имеют все данные
Dan Khasis: всех маршрутов
Dan Khasis: Которые все их водители сделали
Dan Khasis: и
Dan Khasis: Мы посмотрим на ситуацию Мы увидим
Dan Khasis: такую ситуацию Что У них есть все машины
Dan Khasis: у них есть все маршруты у них есть все Гджипе координаты
Dan Khasis: у них все есть
Dan Khasis: в итоге
Dan Khasis: они все равно заставляют человека залить файл,
Dan Khasis: с адресами
Dan Khasis: какого, года у меня если бы у меня было
Dan Khasis: все возможно насчет всех машин
Dan Khasis: почему я не могу взять все эти данные
Dan Khasis: и сказать вот это были, мои маршруты
Dan Khasis: Которые твои родители приехали
Dan Khasis: это должно поменяться вот так вот это было так вот это должно быть так вот если, бы вообще все в кучу собрали и переоптимизировали
Dan Khasis: Мы взяли там за пятьдесят километров, от склада такого-то вот ваш, Список усилите звук выписа касты может быть ваш, хитмэп
Dan Khasis: экономия Двадцать семь Двадцать Девять Тридцать Пять процентов в этих регионах Кликните сюда Подтвердить что вам нравится это да да я кликнул
Dan Khasis: оптимизация готова она сделал Импорт Мистер рауц
Dan Khasis: в итоге они сделали копию Марат онлайн Или рад формили с пяти, лет назад Или семидесяти лет назад
Dan Khasis: плюс конечно скиллс который У нас
Dan Khasis: По-прежнему они Работают правильно и Не существует в одном Типе оптимизации
Dan Khasis: но
Dan Khasis: это экземпляр где большая, Фирма хочет Что. То сделать чтобы
Dan Khasis: а
Dan Khasis: чтобы он
Dan Khasis: на бирже Самсары Сейчас стоит Двадцать Два миллиарда
Dan Khasis: так Фирма
Dan Khasis: и они все равно со всеми, деньги этими деньгами не понимают.
Dan Khasis: Гиотеб то Же самое Пытался сделать несколько месяцев назад они запустили
Dan Khasis: геотебралтинг
Dan Khasis: и в итоге получилась интересная ситуация, они начали обещать людям Что их гилто брал тень
Dan Khasis: шикарный
Dan Khasis: и в итоге Получилось Что они начали показывать касты Можно
Dan Khasis: они и покупатели
Dan Khasis: стали такие разочарованные что они быстрее
Dan Khasis: прибежали. К ратформе быстрее захотели Купить нашу систему из-за говна Которые они им пытались продать
Dan Khasis: ну они не будут придурками постоянно.
Dan Khasis: Они в какой то, момент
Dan Khasis: лучше, тата
Dan Khasis: вопрос сколько времени. Ты им займет и вот какой вот там вопрос.
Alexey Afanasiev: Володь.
Vladimir Fedorov: Да и Так.
Alexey Afanasiev: Ага.
Vladimir Fedorov: Ааа доктор самшот У нас буквально вчера Появились новые
Vladimir Fedorov: фил. Ты в Команде Методом Помним
Vladimir Fedorov: а какие на Сейчас изменения из мелких добавили копирование по клипу для адресов и для плейбол, кода
Vladimir Fedorov: по сути на емел, и на
Vladimir Fedorov: шоу
Vladimir Fedorov: а и
Vladimir Fedorov: а есть пу папчик
Vladimir Fedorov: для большого экрана для карты в шестом есть некоторые.
Dan Khasis: Я не понимаю как, ты открываешь как, открылся этот меню меню.
Vladimir Fedorov: Роттер на дочке
Vladimir Fedorov: а он Будет показываться при большой карте Сейчас просто есть Некие недоделки то есть он будет показываться прервал оверна
Vladimir Fedorov: большой карте? Этот папапчик.
Dan Khasis: Слушай я как юзер, я и мне Всегда нравится смотреть на историю правильная история
Dan Khasis: не историю активити а как бы сказку
Dan Khasis: какой смысл Смотреть мне на заказ просто Так
Dan Khasis: одна причина это потому. Что. Клиент звонит и жалуется другая причина потому. Что. Кляж звонит и интересуется третья потому, что
Dan Khasis: нам надо срочно послать еще каких-то Людей помочь с чем-то
Dan Khasis: если бы Мы рассматриваем первые Два сценария Там нужно достаточно информации показать
Dan Khasis: где находится водитель который сажает к этому заказу Близко Или далеко где его машина
Dan Khasis: Или например
Dan Khasis: он еще Там Или Нет где У гфэнс Он еще Там Или Нет
Dan Khasis: А если третий сценарий Что Им нужна какая То помощь где Список всех других водителей Которые может быть могут туда Подъехать
Dan Khasis: его этого нету
Dan Khasis: так в итоге я все что вижу это
Dan Khasis: информация насчет что было но я не могу, ни одного действа принять Чтобы как-то что-то
Dan Khasis: Решители починить.
Alexey Afanasiev: Это как показывать.
Dan Khasis: Кей
Dan Khasis: виам Киборд
Dan Khasis: маосвилл.
Dan Khasis: Берил маус когда у тебя есть доступ удаленный на Сервер
Dan Khasis: ты видишь блузкунов да ты видишь что на байус бут старте, Там все Лежит
Dan Khasis: ну ты. Не Можешь, чего сделать
Dan Khasis: ты. Не можешь, кликнутьтрибут ты. Не можешь, посылать контрол делит
Dan Khasis: Ты Все равно Должен Физически посылать какого-то Студента.
Vladimir Fedorov: Угу да
Vladimir Fedorov: как бы я понял, звучит логично конечно
Vladimir Fedorov: Что и
Vladimir Fedorov: так еще добавился нас в сочи
Vladimir Fedorov: фильтр Группировка поролотная им,
Vladimir Fedorov: и диснейшен адрес,
Vladimir Fedorov: а вотчмент-то хан.
Vova: В момент когда Включена группировка по-роту нужно колонку Робота прятать потому что получается Она лишнее
Vova: он конечно
Vova: Она группа Вместо нее еще и сказать ну Почему мы ставим Всегда, такую маленькую Точку когда место, полно Э Почему Не поставит здесь Один. Пин на карту вместо этого который будет, Легко заметным потому что когда ты Переходишь вообще в скрину тебя эту Точку почти невозможно рассмотреть на карте
Vova: мои точки. Придумывали для того Чтобы убрать визуальный. Шум но один пин Не создает визуального Шума.
Vladimir Fedorov: Хорошо
Vladimir Fedorov: да логично сделаю пин
Vladimir Fedorov: почему нет так в подачмонтах у нас
Vladimir Fedorov: у нас аааа добавил, сюда девайс тайк насколько я понимаю это просто просили дистаннейшен аалиас тут Сейчас к чему-то перестали.
Dan Khasis: Понимаете Что нужно на той карте, путать все те же самые шерд-леры Которые У нас есть
Dan Khasis: водители
Dan Khasis: машины
Dan Khasis: и а.
Vova: На большой.
Dan Khasis: Добрый день.
Vova: Когда ты его фо кейн Ушел правильно здесь на моей карте. Не нужно это всего делать.
Dan Khasis: Я бы может быть я бы отпутал Только где находится водитель который сам к этому маршруту может быть.
Vova: Пропал
Vova: можно собственно Маршрут сам за Отпутнуть как Текущий Если этот Маршрут Если этот ордер Сейчас на Маршруте можно попасть Маршрут здесь.
Dan Khasis: И Не все Заказы маршруте был Прав Но если он маршруте почему Не показать. Его в контексте Маршрута.
Vova: Но на самом деле заказ может у нас такая система Что можно один заказ положить два три в четыре маршрута
Vova: а
Vova: можно Мы можем больше говорить.
Dan Khasis: И это кстати не
Dan Khasis: неплохая вещь, это очень разумная вещь,
Dan Khasis: в ситуации где нужно послать четыре или пять машин на один заказ. Например,
Dan Khasis: если Мы хотим, продавать
Dan Khasis: инфраструктурным людям которые занимаются Там электричеством или под подземные
Dan Khasis: сантехникой в городе тебе нужен экскаватор тебе нужен Новый асфальт тебе нужен
Dan Khasis: э и
Dan Khasis: новая катушка Там отдельные машины ездят только с катушкой Или этого рулона
Dan Khasis: мед этого проводок шестидюмового
Dan Khasis: который Весит десять. Тонн
Dan Khasis: Все эти вещи
Dan Khasis: это пять маршрутов на пять человек в одно, в Один заказ
Dan Khasis: э и ни одного из нашего, Конкурента в это нету, и это критически важно.
Vova: Мне кажется, Что это должна быть пачка из пяти, заказов привести Проволоку привести этот Бетон привезти то непросто они на одно, время на одно, место на разных Людей.
Dan Khasis: Один же есть. Заказ есть.
Dan Khasis: Поменять кто была машина сбила тебе этот как его
Dan Khasis: как это телефонный кусок это дерево
Dan Khasis: и надо сразу посылать пять туда Ребят чтобы это все отремонтировать это значит Один? Заказ.
Vova: Я услышал.
Dan Khasis: Но в Принципе ни одного, Конкурента этого нету так же как ни одного, Конкурента нету
Dan Khasis: как сделать чтобы пять машин Которые ездят. С лопатой и разбрасывают Соль как Их все пять посылать на Один? Маршрут.
Vladimir Fedorov: Так еще
Vladimir Fedorov: ну моменты, с этими с картами понятна.
Dan Khasis: Топень этих этих Пиктограмм серверсает Команда.
Vladimir Fedorov: Да мы так отображаем
Vladimir Fedorov: Потому что.
Igor Skrynkovskyy: Эээ Данкропинг, никто не делает То, Есть вот эта вот эта фотография которая здесь будет она будет в оригинале показываться. То Есть если шесть Мегабайт Прислали Э например нам сдавайся то эта каждая картинка будет Иметь. Шесть Мегабайт.
Vladimir Fedorov: Наверное имеет Смысл Добавить какие-нибудь превью Картинки Для стены.
Igor Skrynkovskyy: Да мы должны и Тумбы генерировать Мелкие.
Dan Khasis: Я Не.
Igor Skrynkovskyy: Жалко.
Dan Khasis: Каждая фотка
Dan Khasis: от айфона билет пятнадцать мегабайтов.
Igor Skrynkovskyy: Не я я об этом не говорю просто вопрос того мы хотим? Генерировать для каждой картинки которая для каждого артефакта отдельную тумбу.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: у нас.
Igor Skrynkovskyy: Я Думаю.
Dan Khasis: Эмиль.
Igor Skrynkovskyy: Но он.
Dan Khasis: Оннел.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Конечно пока так ты будешь гонять сколько, данных ты будешь гонять и Без этого.
Vladimir Fedorov: Мне не нравится папа ты фотографии он и все другое. Более-менее нормально но папа неправильно сделал.
Vova: Мы нарисовали другой уже.
Vladimir Fedorov: Знаете Да.
Vova: Все, еще старый.
Dan Khasis: Да бы нарисовал дам вот иконку как гугл в джеммела сразу где и когда ну иконка прямо, есть в каждом шанеле
Dan Khasis: и
Dan Khasis: б не открывая пап
Dan Khasis: и нам, нужен будет несчастный в какой-то момент был Экспорт.
Dan Khasis: Или ситуация, будет такая я вам расскажу какая ситуация,
Dan Khasis: кто-то что-то прислал
Dan Khasis: кто-то что-то спиздил
Dan Khasis: кто-то что-то
Dan Khasis: сказал бракована
Dan Khasis: этот икс который Там Кстати Верхним правом углом плавает как, это
Dan Khasis: в облаках где-то ну там дифтбой, если вы видите
Dan Khasis: а
Dan Khasis: и получается Ситуация, где Человек хочет доказать Страховочной фирме покупателю
Dan Khasis: Партнеру
Dan Khasis: в какой-то фирме Что все было сделано правильно
Dan Khasis: и что они должны к Этой Придурке. Сидеть.
Dan Khasis: И кликать двадцать семь, Раз, на одном заказе двадцать семь, фотографий
Dan Khasis: им нужен как минимум З зифайл
Dan Khasis: скачать все сразу
Dan Khasis: каждый файл как Манифест Или как сказать детализация
Dan Khasis: что вот У аудита У вас есть такой-то файл
Dan Khasis: Там такая-то Дата каким-то Человеком таким-то Там штемпом
Dan Khasis: какие То координаты
Dan Khasis: опять Все данные есть базы данные Но бизнес люди никак Не могут пользоваться
Dan Khasis: все Эти Фичи должны напиться
Dan Khasis: бизнес Элли
Dan Khasis: час это никакой бизнес Или Не Мапается Кроме просто Обыкновенного любопытства
Dan Khasis: например клинц пот хочет сказать Вы Не привезли мне Мы увешаны
Dan Khasis: и Что никто Не будет Скачивать фотографии посылать эмейл кленту
Dan Khasis: Тогда может быть через три версии Мы можем сказать имя у ленты кастелла и потом Там будут доказательства этого
Dan Khasis: а если бы у нас был Кассовый портал кастернер бы залогинулся мэджик линком по смс Или По
Dan Khasis: в мэллоу он бы Увидел эту Фотографию и может быть на Уровне Канта Там был тител экспрессена например
Dan Khasis: что Пошли эту Ссылку юзру она годится Там я Не знаю.
Dan Khasis: Час Два день.
Vova: Она у нас на Трекинг, пейдж выводится как галерея и есть возможность на Трекинг, п еще не Водить галерею.
Vladimir Fedorov: О папа
Vladimir Fedorov: понятно, все он
Vladimir Fedorov: есть у нас еще
Vladimir Fedorov: такие по папчики где добавились кастам текксфилды и другая информация,
Vladimir Fedorov: в общем спасибо.
Alexey Afanasiev: Ага.
Dan Khasis: Я бы хотел сказать что вам нужно видеть Список не только пиктограммки нам. Нужен режим списка.
Vova: А что такое девайс стайп ввп там было написано
Vova: как это.
Vladimir Fedorov: Ну Это вот то Что к Нам приходит.
Dan Khasis: Да Мы люди должны Иметь право заливать Вэба Почему Нет Человек
Dan Khasis: если начальник или хозяин хочет
Dan Khasis: договор или макет вот Например, ты приезжаешь косить траву ты как хозяин хочет жалеть макет водителю пиддифа
Dan Khasis: как ты хочешь Газон
Dan Khasis: поменять геометрию Зона.
Vova: Ууу.
Dan Khasis: Толе почему водитель не Может ведь это.
Vova: Может да. Но было бы здорово если Мы делили это на две разные категории да. Одной вещи инструкции для водителя Другое. Вещи это аа то что водитель а отчетность водитель назад
Vova: по Поводу выполненной работы мы Сейчас. Складываемся в одну кучу.
Dan Khasis: Надо фильтры прибавлять что это
Dan Khasis: нам нужно фетри прибавлять.
Semeyon S: Дэн мы можем аа вот в этом виде резить а уже потом фильтры
Semeyon S: конечно
Semeyon S: так далее.
Vova: Я Смущает здесь написанный активитис а здесь Написано не Активистый а нот Тайм.
Dan Khasis: Да это верно но почему там написано ремонт спид дремотал этот неправильно.
Vova: И в чем? Измеряется эта скорость и в чем? Он течет Это километров в час Или мили в час
Vova: и что такое Ремонт значит.
Dan Khasis: Да Там Не должно Быть
Dan Khasis: ремонтная песня.
Vladimir Fedorov: Так ну, по колонкам понятно в чем, они измеряются.
Igor Skrynkovskyy: А Можно.
Vladimir Fedorov: Хотите да.
Igor Skrynkovskyy: А Можно, вот семен задал вопрос володя его перебил а Можно, ответ на этот вопрос.
Semeyon S: Да на счет три.
Igor Skrynkovskyy: Лиза да.
Dan Khasis: Нам надо поменять слово ну так я Думаю и нам надо Убрать ремонт ремонт неправильно это неправильно.
Semeyon S: Это поменяем это быстро, фиксирует
Semeyon S: очь
Semeyon S: Я предлагаю релизировать фильтры в любом случае Там добавлять нужно дополнительный и альтернативный вид.
Dan Khasis: Я не против без фильтра запускать
Dan Khasis: но вы все равно это не запустите без тоннелов
Dan Khasis: у вас будет, двойная проблема все исторические файлы вы не будете обрабатывать их их десятки миллионов
Dan Khasis: а все новые файлы вы еще не сделали так что он будет делать вот эти что нас показывают тогда.
Igor Skrynkovskyy: Мы можем Местами заявить о Сервисе которые Там нэйлс генерирует на лету этот Лод флар имеет сервис а Возможно, гугл я Вот Сейчас Через четыре пяти, смотрю что, можно использовать
Igor Skrynkovskyy: Или какой-то прокси какишированием, использовать то есть это Не проблема просто в апреле.
Dan Khasis: Си файлы четыре пять мегабайтов Ты Там двадцать файлов на маршруте сто файлов на маршруте Мы будем выкачивать духуя Вещей
Dan Khasis: я думаю что самая Эффективная вещь. Это сделать вам
Dan Khasis: включить Эти стандарты для всех Новых Залита Файлов
Dan Khasis: и прочитать там Нелы для.
Vova: На них не нужно заранее считать там дуэтом нелы можно считать в момент когда запросили ее.
Dan Khasis: Вот ты не понимаешь Что говорю ты я я не хочу углубляться
Dan Khasis: технические моменты Сейчас
Dan Khasis: я пытаюсь.
Igor Skrynkovskyy: Я теперь, Я тебя Понял.
Dan Khasis: А.
Igor Skrynkovskyy: Это как.
Dan Khasis: Все новое. Генерируй сгенерируя синхронно Бэкшим один Раз.
Igor Skrynkovskyy: Что и.
Dan Khasis: Последнюю неделю Или две а все другие показывали какой-то плейхолдер
Dan Khasis: и пожение к Чертовой матери Или б если прибавь Кнопку чтобы Там синхронно индивидуальную Вещь, прикреснуть
Dan Khasis: Там в пятой версии но это не принципиально Мы будем
Dan Khasis: Мы знаем что никто не смотрит ни на что После недели. И двух да какой смысл даже если Мы это программирование можем сделать за Час
Dan Khasis: нам. Это Обновлять если никто Не будет Никогда на это смотреть.
Igor Skrynkovskyy: Да да а Мы хотим? Вообще стоить дополнительно вот Эти, все это ж типа ну десятки гигант будет
Igor Skrynkovskyy: старый даже в неделю
Igor Skrynkovskyy: Этого хранения
Igor Skrynkovskyy: все и.
Dan Khasis: Таганка Размера пятьдесят на пятьдесят Пиксели Или Что на Сто.
Igor Skrynkovskyy: Но хо хорошо не десятки гигабайтер мы хотим? Для всех для всех всех Имаджей. Хранить, тоннелы а не только, для тех. Которые запрашиваем.
Dan Khasis: Да.
Igor Skrynkovskyy: Хорошо.
Dan Khasis: За разных причин
Dan Khasis: да одна Из причин это Кастымер, Треки Не Страница вторая Из причин это
Dan Khasis: эта Страница Третья причин стоит
Dan Khasis: если Мы не делаем кровь из сазина будет коляво Выглядеть. Нам нужно выбрать. Красивые подциоэл грифом который будет выбирать
Dan Khasis: и красиво делать эти
Dan Khasis: четвертая причина если мы хотим? И мелани посылать
Dan Khasis: или кассовый Портал и так. Далее с увы
Dan Khasis: или мы хотим? Продать например, ммс сервис через три Или убрать за Него больше денег
Dan Khasis: что Мы привезли ваш товар вот фотография без ссылки просто в эсэмэс вставить вы не будете тогда десять. Мегафон ставить нужно туда. Вставлять пятьдесят. Киллбайт например в ммс.
Igor Skrynkovskyy: Окей Русон.
Igor Skrynkovskyy: У тебя а.
Dan Khasis: Потом Маршрути Сто остановок Сто фотографий здесь нагибает каждый это один гигбай данных
Dan Khasis: который вы будете теперь грузить
Dan Khasis: на большом экране прогоняй скачивать сидено платить за каждый загибать данных на дно петь лоды.
Igor Skrynkovskyy: Да с Этим понятно, это однозначно туалет и мела нужно генерировать просто вопрос тогда был в том Что стори мы у нас или мы что-то используем другое.
Igor Skrynkovskyy: Ты дал все ответы
Igor Skrynkovskyy: как эта задача записала да если мы тут закончили вопрос у нас типа остаются туннелы мы это Быстро, сделаем туннелы будут Выводиться, ребята выведут и их мы уберем вот эти все Мелкие
Igor Skrynkovskyy: как бы комментарии которые тут Есть, Мы Это можем разделить в таком состоянии.
Dan Khasis: Такое как отличается хисторией активностью Я Не Понимаю.
Igor Skrynkovskyy: Это кстати скорее всего не активите сайта ноус.
Vova: Зачем Мы Там выводим файл сайс кому это интересно.
Dan Khasis: Его Не надо выводить по молчанию. Это точно.
Vladimir Fedorov: Вошел.
Vova: А здесь Есть, ээ на кловер на эту штуку. Криви.
Vladimir Fedorov: Нет.
Vova: А мы рисовали.
Vladimir Fedorov: Есть Только.
Dan Khasis: Какая причина почему нам нужны санэйлы это мобильное приложение
Dan Khasis: мы ни. В коем случае не должны пролить на мобильном приложении, через эфир
Dan Khasis: да
Dan Khasis: галерею
Dan Khasis: фотография я говорю в оригинальном, размере.
Alexey Afanasiev: Noise.
Igor Skrynkovskyy: А Можно.
Dan Khasis: Гарри снова ремонт Мы убираем слово ремонт и Мы убираем слово ремонт везде
Dan Khasis: корден, Нет лукейшена То ли дандента Почему нельзя просто писать. Кордентс
Dan Khasis: или джи приас.
Igor Skrynkovskyy: Там вова кстати рисовал на каких то других дизайнах о том что просто.
Vova: Женьку нарисовал простую маленькую мишеньку.
Igor Skrynkovskyy: Ты на.
Vova: Если. Наведешься тебе показывается Маленькая. Карта в которой видно ан лакейшен ордера локейшен эвента и видна дистанция между ними.
Dan Khasis: К примеру версии Для религии просто надо поменять кардиннет-лукейшн
Dan Khasis: на корденец Или на джипес и спрятать ее по молчанию Но эта колонка не для Два индюзеров.
Vova: Где
Vova: если берите просто слово ноут потому Что это Одновременно может быть ноут или это может быть пру выглядит экшн аа а слово ноту просто.
Dan Khasis: Где где.
Vova: Ограничен.
Dan Khasis: Игорь Где Будет бар код Или лейбл, код схема из базы показывается здесь.
Igor Skrynkovskyy: Он будет он будет в нот контенте насколько я помню.
Dan Khasis: Нервы с Кеннеди
Dan Khasis: он Не Будет Но Это с кен лейбл лоудс кен сольц Кэн
Dan Khasis: деливерицкий? От деливерио кейн лоуде сорт он же не будет здесь.
Igor Skrynkovskyy: Не аа Нет смотри. Они не здесь это вообще не золото Их здесь нету они здесь не будут показываться.
Dan Khasis: Так где они где-то должны показывать это суперкритический функционал.
Igor Skrynkovskyy: Ну нам. Значит надо куда-то их добавлять сюда или делать. Отдельный этап или что-то Другое.
Dan Khasis: Почему Она в Испепе Не может быть.
Vova: Хистори Она должна Быть Идея
Vova: Единиц. Хистори У Нас изумление чистой ли У Нас Смены статуса а и по идее скан Это есть Триггер смены статуса.
Igor Skrynkovskyy: Поэтому По сути сканы будут в хистори
Igor Skrynkovskyy: Всегда.
Vova: На основании сханов а ну есть какие-то да сортировочные сканы например будут здесь магасканы которые просто информационные скальны кто-то По сканировал. Чтобы посмотреть, что. Это За ордер нет такие сканы У нас Не логируются вообще по-моему.
Igor Skrynkovskyy: Это стрип и ремонтируется.
Dan Khasis: Нам нужно сделать четвертую тэбу пока назвать ее сенс и Хистори раутой день неправильный он должен Быть рабным.
Vova: С возможностью перейти туда.
Dan Khasis: Сколько у нас еще времени осталось баблейтов пройти, Или мы все равно.
Vova: А вообще.
Alexey Afanasiev: Прямая района среди них. Да На середине Ну Давайте Переключимся здесь замечание Понятно, добро Кастрюль лакишин Пока наполеон.
Vova: Хистори было вообще Не То нарисовано в хистори должно Быть эвенты О смене статуса ордера
Vova: почему Там. Сейчас какие То рауты
Vova: в ордер хистори должна Быть история изменений ордера.
Alexey Afanasiev: Вов ну мы потом вернемся у тебя есть возможность Всегда, посмотреть, на текущую версию.
Vova: Но ко мне ко мне перестали Ходить на демо вот Сейчас я вижу все.
Alexey Afanasiev: Ну. Она она в общем доступе же если ты Можешь, в любой Момент зайти на любую страницу.
Vova: Я и Я просто к тому Что Раньше У нас было правило Что вы Спервы, Несете ко мне Потом дэну а Сейчас Вы Несете, прямо, к Дэну и получается Мы Теряем много времени на Звонки Разговаривая О Вещах.
Alexey Afanasiev: Ну и.
Vova: А Можно было бы мне терять время.
Semeyon S: Это Неправда
Semeyon S: Мы Раньше, теряли на этих звонках еще больше времени уходили Не туда
Semeyon S: Сейчас у нас есть Доступ к первоисточнику немножко, разный уровень
Semeyon S: давайте так.
Alexey Afanasiev: Да он.
Semeyon S: И Все.
Alexey Afanasiev: Торн ты здесь.
Davron Usmonov: Ой Извините микрофон был
Davron Usmonov: да да
Davron Usmonov: показываю изменения по странице кастрюла кей шанс и данныетрации.
Alexey Afanasiev: Я Думаю.
Davron Usmonov: Да только с кедами нас изменились
Davron Usmonov: эээ в прошлый Раз, грубо говоря была подмышка теперь. Все это стало более компактно тут отображается скедли тут ресепшенной Списком, если нужно что-то изменить нужно тянуть
Davron Usmonov: Нажимаем на эдит ске дули и тут сразу У нас отображается ревью которая меняется на лету при добавлении скедуля либо. Ресепшена и при редактировании Тоже ресепшен редактируется здесь на лету либо. Удаляется
Davron Usmonov: а скеет не включается либо. Валяется так же тут а добавление нового происходит в отдельном окне.
Vova: Да Только там ты должен был назваться. Не Скиду. А скету ару
Vova: да это. Список правил по которым скеет работает
Vova: а Это исключение эн
Vova: Это все с Кеду. Вместе
Vova: да а Это правило внутри скедола.
Davron Usmonov: То есть.
Dan Khasis: Для Меня вся эта вещь очень непонятна все Это мне очень непонятно.
Alexey Afanasiev: Аа довольно вернись на первый Кран непонятно вот вот здесь
Alexey Afanasiev: ш.
Vova: В большинстве случаев Там будет один ру у Людей аа ситуация, когда несколько, орулов Одновременно друг, на друга накладываются это редкий случай.
Dan Khasis: Меня Не беспокоит это Вова меня беспокоит мне мне очень во Первых я бы за один перчатки Забуду
Dan Khasis: нам. Надо сделать кнопку в какой-то момент нам. Надо будет по дням сделать Ксинг из гугл плейесс несчастна в какой-то момент
Dan Khasis: записать и не забыть это.
Igor Skrynkovskyy: Нужных, задачах есть.
Dan Khasis: Потом вторая вещь. Это
Dan Khasis: вот Это очень странно она Плавает здесь поухой она здесь Плавает непонятно дипу из дипо что, Это значит У нас же есть фасилитис Это в и Функционал Что. Нам. Нужно сделать Даже Перед Тем как мы перейдем на Новый Новый рад визер
Dan Khasis: Это Что в
Dan Khasis: тейбл. Стеф кантенс где Там Будет секция которая называется
Dan Khasis: старт, дресс в этом автокомплете
Dan Khasis: Она дай мне Экран на секунду я хочу показать. Что то Быстро.
Davron Usmonov: Потом.
Dan Khasis: Это супер Легкая, вещь посмотрите
Dan Khasis: если Я Иду. На любую секцию Я сверху напишу Например с мисс
Dan Khasis: заметьте как она здесь меняет эйшен с пессимиз
Dan Khasis: если Я сделаю изумруд она Делает другого юай
Dan Khasis: вирстэйшн Писипи Мор пейшенс первое топ Десять первый топ Десять
Dan Khasis: шоу жуолл
Dan Khasis: если я в оптимизей же недиттер старым я строю новую оптимизацию у меня есть
Dan Khasis: Локейшены разных типов первые типы такастума Лукейшены которые имеют и флаг депот
Dan Khasis: но более правильно это усилитесь должно быть на первом месте
Dan Khasis: а Еще более правильно это усилить из особого типа
Dan Khasis: так когда я захожу делать на рао форми маршрут какой то
Dan Khasis: я своему другу помогал делать маршрут для
Dan Khasis: этого ленд для газонов я Показываю вам все мои проблемы я на ровном месте Десять, Проблем, нашел
Dan Khasis: Я открыл маршруты
Dan Khasis: Я сделал эти маршруты вот
Dan Khasis: вот Маршрут первый
Dan Khasis: Опять ранкейшн никуда Не починят
Dan Khasis: локейшен непонятно где виклс где те где находятся Эти машины на карте я не знаю
Dan Khasis: где находится Телевизор на карте я не знаю если я клику на юзеро я Не Могу Кликнуть на Юзово
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: старый юай говняный но старый юайп Можно пользовать
Dan Khasis: где раутс мэп старый вот рад Мэп старый
Dan Khasis: Мы взяли
Dan Khasis: функционал который Работал
Dan Khasis: специально был задуман
Dan Khasis: кстати Видишь как здесь Сделан беддинг
Dan Khasis: Намного старая Намного лучше и разумнее Чем, новая где в новом
Dan Khasis: невозможно Даже найти
Dan Khasis: Ни одного Юзера Ни Одну Машину Ни одной Асад Мы Же Сейчас эханизируем талонатик с Гейтвыми, асфальт
Dan Khasis: Ассоциируют в локкейженс
Dan Khasis: лукейженец тип
Dan Khasis: месяц еще нету к сожалению Но будет скоро
Dan Khasis: ну асад это как генератор это как двигатель это как Что тут такого, типа
Dan Khasis: если Мы посмотрим здесь
Dan Khasis: как включить где мои Машины где мои доводители
Dan Khasis: ответ. Никак
Dan Khasis: как закрыть Список раутс
Dan Khasis: никак
Dan Khasis: он Не закрывается,
Dan Khasis: вот если Я прямо, Сейчас только хочу Купить, рафаэль платить пятнадцать Долларов, в месяц
Dan Khasis: видеть где мои машины на карте. У Меня Есть тысяча машин
Dan Khasis: так у этого Клиента Я вам Рассказывал
Dan Khasis: Я Рассказывал это
Dan Khasis: игорю Семенову.
Vova: Чтобы закрыть раундской можно Жить вот сюда подвернется карта моя сепа.
Semeyon S: Аа вообще нам карту надо еще очень сильно доделывать мы Сейчас. Материалы, собрали чтобы у нас слои
Semeyon S: были в разных местах
Semeyon S: то есть Мы разобьем на Шаги Добавим слои которых раут смап не хватало
Semeyon S: затем уже Добавим разные Виды отображения и Фильтрацию.
Dan Khasis: Майя.
Semeyon S: И.
Dan Khasis: Видишь вот, это.
Semeyon S: Я Не Знаю.
Dan Khasis: С одной стороны.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Одна вкладка для нужна вкладка для века.
Semeyon S: Да да да.
Dan Khasis: Ладно для ассоциации потом Поехали вот я могу. Кликнуть она прыгает
Dan Khasis: вот вот о чем я говорю что океан готов, а ты Готова
Dan Khasis: девяносто пять процентов. Работы сделано
Dan Khasis: ну а
Dan Khasis: Мы не можем ничего с этим делать
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: Мы полностью не можем Продавать талометик ситроэс и Трекинг, вообще еще с этим новым рад с Листом
Dan Khasis: а со Старым Мы Не можем Векал Треки. Продавать только юзерс
Dan Khasis: а вот это ты
Dan Khasis: это связано с этим д
Dan Khasis: дистенэйшен ди тэлзадитор
Dan Khasis: что, видишь здесь как здесь красиво и просто.
Semeyon S: Интуитивно Понятно да.
Dan Khasis: Противно шоу Хайнд филч Забирает духуя духуя Этого лукейшина ну как Бы целый Ряд
Dan Khasis: ну и все равно коряво выглядит здесь Интуитивно я могу Кликнуть на любую
Dan Khasis: и в Принципе в Принципе почему вот если я Пойду на Векал где векалс я даже Не знаю где век.
Semeyon S: Кем.
Dan Khasis: Тим я думаю Что это поменять надо тоже но Окей меня вигал
Dan Khasis: виковс Должна Иметь карту.
Vova: Мы ее нарисовали.
Dan Khasis: И.
Davron Usmonov: На стыд.
Dan Khasis: Пиковая должна быть, Лесть Ло Кэшн Оставим Штемп Ла. Спид и на карте Мы выдем Это. Почему Нет.
Davron Usmonov: На стейдже есть карта для ногла.
Semeyon S: Добро она не готова
Semeyon S: она не готова и пожалуйста, вот даже не надо заикаться потому что если, мы еще откроем всем будет очень стыдно.
Dan Khasis: Окей Но мы Две Но как минимум мы двигаемся в том направлении Тоже, хорошо.
Semeyon S: Да.
Artur Moskalenko: Там есть несколько Багов которые нужно Пофиксировать можно будет и.
Semeyon S: Нет артур там Переделывать надо Не, рассказывайте Сказки Пожалуйста,
Semeyon S: Да
Semeyon S: дело Только.
Dan Khasis: А с семеном Вова семеном
Dan Khasis: на это посмотрят и скажут когда мне смотреть но
Dan Khasis: например, опять мы возвращаемся к десижен три
Dan Khasis: пять процентов. Времени кто то будет редактировать девяносто пять процентов. Времени они будут смотреть где находятся их люди
Dan Khasis: когда они смотрят на это Им до лампочки
Dan Khasis: Год машины Им до лампочки
Dan Khasis: количество мель Им до лампочки
Dan Khasis: аа ничего кроме здоровья машины работает не работает Включено не Включено Топлива не Топлива и аккумулятор Нет аккумулятор заряда
Dan Khasis: Это девяносто пять процентов случаев пять процентов случаев Это модификация аалиос модификация
Dan Khasis: производителя модели года
Dan Khasis: но юскейс в этом это покажи мне все машины связанные с этим складом покажи мне все водители
Dan Khasis: привязаны к Этой Машине.
Vova: А еще может быть Более высокий уровень когда человека не интересуют отдельные маршруты а его интересует а
Vova: какой процент простоя Моего флота насколько загружены мои машины. Да сколько всего.
Dan Khasis: И они Обязаны идти сюда бизнес-инсанс
Dan Khasis: Мы Не, Будем, у нас нету Сейчас технологии
Dan Khasis: Разработчиков, чтобы это делать Внутри
Dan Khasis: здесь как ты помогаешь я согласен я Услышал сделать мы они должны идти сюда и здесь смотреть на это
Dan Khasis: бизнес инсайдс
Dan Khasis: если они хотят на большом экране показать Своим инвесторам или партнерам или диспетчером Где все машины
Dan Khasis: или например, У тебя теперь Есть Карта машин
Dan Khasis: и ты хочешь найти самую близкую Машину Или самого близкого водителя к какому, то заказу
Dan Khasis: ты не Можешь, Это Сделать найди мне самую близкую Машину Или водителя
Dan Khasis: какому, То касту мэрлу кейшн ты не Можешь, Это сделать
Dan Khasis: хотя гарифам Это детский Это просто Расстояние между эн количество Точек
Dan Khasis: фантвикл правильно клоуз Стфан клоссет викал
Dan Khasis: почему потому что надо посылать самого близкого оператора
Dan Khasis: что-то сделать что то починить
Dan Khasis: посмотрите нателла трек с пятнадцати лет назад
Dan Khasis: мы говорим двадцать лет назад уже
Dan Khasis: здесь Список машин с левой стороны
Dan Khasis: с правой стороны задуманный маршрут
Dan Khasis: точка Это машина
Dan Khasis: график обозначает
Dan Khasis: может быть скорость может быть Топлива может быть любую икс игре комбинации которую Мы сохраняем в Динамо У себя
Dan Khasis: здесь они выводят мили в Час но Мы можем. Показывать высоту
Dan Khasis: топливо двигатель почему Нет все данные есть
Dan Khasis: Это Обыкновенная Перекласть. Все данные уже приходят в этом эфире кости
Dan Khasis: каждый Тайм штемповая дейто фрейм обогащенный метаданным из Динамо Которые пришли от Гютаба от сансары от смартфона.
Dan Khasis: Мы Не можем Сейчас открыть
Dan Khasis: на уровне Машины Маршрута Или
Dan Khasis: видеть
Dan Khasis: все эти данные
Dan Khasis: хотя они у нас есть и мы за них платим много денег
Dan Khasis: плюс, у них есть Экспорт
Dan Khasis: смотри здесь например
Dan Khasis: что геотеябы самсара присылают сигнал что
Dan Khasis: был когда была включена или выключена лопата
Dan Khasis: в восемь утра в десять, утра лопата включена лопата выключено то есть да, включено включено включено включено выключено
Dan Khasis: Сумма Времени когда лопата включена это равно скажем Три часа
Dan Khasis: Три часа Мы делаем Экспорт по агрегации по машине теперь Они могут выставить счет
Dan Khasis: моментально
Dan Khasis: Сколько ну государству. Сколько денег Они должны брать Или получить за
Dan Khasis: очистку этого
Dan Khasis: маршрута
Dan Khasis: окей смотреть энто опять. Двадцатилетие давности
Dan Khasis: это Грубай
Dan Khasis: группа Фасилити машина и так далее это семнадцатого года это семь, лет восемь. Лет назад
Dan Khasis: скорость
Dan Khasis: время
Dan Khasis: и смотрите когда ты кликаешь на любую Из этих машин и Конка по типу машины
Dan Khasis: она ивен тайпы Так Же как мы пытаемся отпутать вордерос
Dan Khasis: клавкладке
Dan Khasis: выключился Двигатель
Dan Khasis: поменялась трансмиссия
Dan Khasis: перестал двигаться
Dan Khasis: включилась
Dan Khasis: слишком Высокая Скорость как Мы знаем Скорость Мы знаем
Dan Khasis: в Препят Игорь. Мы знаем на любой точке на любом сегменте Мы знаем скорость которая
Dan Khasis: максимально Допустимо это.
Igor Skrynkovskyy: Ну да есть рада порваться.
Dan Khasis: Но Мы не показываем это хотя у нас есть.
Igor Skrynkovskyy: Нет Мы Не Используем ее Используем только для раутинга при Диракшенах и матрице,
Igor Skrynkovskyy: потом у нас есть, опи на Погоду.
Dan Khasis: Вещь, они показывают
Dan Khasis: какая была погода на момент на тот момент не на текущий момент на тот момент маршрута в том времени у нас Тоже, Это есть
Dan Khasis: через арис лазер
Dan Khasis: вот Это Мне кажется, Сколько лет Это фигня. Это уже тринадцать, лет назад
Dan Khasis: вот этого элементарный интерфейс у нас нету
Dan Khasis: покажи мне все Мои, Машины где Они находятся прямо, Сейчас я навожу Мышку
Dan Khasis: она мне показывает
Dan Khasis: А
Dan Khasis: какие то квикстец таймштейн время Скорость,
Dan Khasis: это уже четыре года пять лет назад
Dan Khasis: Они ее обнавели
Dan Khasis: Они теперь показывают на уровне машины Карту
Dan Khasis: стрит вью
Dan Khasis: исад латвию
Dan Khasis: вешание Можно сделать фулскрин выключить фулскрин выключить
Dan Khasis: Карту нельзя в фускринель выключить выгре здесь как будто бы здесь есть топология команды
Dan Khasis: то есть вы не должны меня даже спрашивать вы можете посмотреть на ведущих тело трек
Dan Khasis: потом было другое,
Dan Khasis: Бразинг, иннект был кэлджес
Dan Khasis: видишь здесь группа здесь есть, миг здесь есть, стоимость вишь у них почти как наша ралдснепшот посмотрите на дату две тысячи девятнадцатый Год
Dan Khasis: посмотрите Вика снайпшу от ихни
Dan Khasis: география кто ответственный статус текущего, в мире у нас Кстати есть столометикс
Dan Khasis: Мы Нигде не показываем удометр
Dan Khasis: и Поехали наши вкладки
Dan Khasis: опять гилтербессом сараном все это дает
Dan Khasis: потом там был этот смотрите на
Dan Khasis: шесть. Секунд
Dan Khasis: я пытаюсь а вот это
Dan Khasis: это одиннадцать лет назад
Dan Khasis: и они с этим юай зарабатывают сто миллионов в год кстати он выглядит как Давно
Dan Khasis: вон работает
Dan Khasis: но у нас нету Бейсе просто покажи Мне где все водители
Dan Khasis: а тома
Dan Khasis: смотрите на эту дату
Dan Khasis: Это Мне кажется, две. Тысячи Там Пятый. Седьмой год седьмой год две. Тысячи седьмой год
Dan Khasis: восемнадцать лет назад
Dan Khasis: брат плэн анализ, лайфстап драйвер Репорт.
Dan Khasis: И вот смотри вот это маршрут компакта маршрут
Dan Khasis: имя водитель
Dan Khasis: желтое зеленое красное
Dan Khasis: все
Dan Khasis: и покажи где машины
Dan Khasis: и вот Это регион Мы говорим об Этом У нас по-прежнему Планеты
Dan Khasis: хотя Опи готовы все данные есть
Dan Khasis: Покажи мне все маршруты в Регионе все равно Мы не можем это сделать
Dan Khasis: это странно я не понимаю что это вообще
Dan Khasis: аа
Dan Khasis: я не понимаю вообще что здесь происходит как Это здесь почему Это здесь есть
Dan Khasis: то есть почему есть Уэйд и кьюба пицца из нету
Dan Khasis: Так вы видите Своими глазами Что эти другие люди восемнадцать лет назад сделали
Dan Khasis: эти элементарные вещи Которые Мы можем сделать тоже
Dan Khasis: легко можем сделать Но Мы Их Не можем довести до Ума
Dan Khasis: потому Что здесь нету фильтра посилите
Dan Khasis: здесь нету фильтра по региону
Dan Khasis: и Так полностью невозможно Это пользовать в фирме которая имеет Мал тыпов эл, рис
Dan Khasis: или малде полреченс
Dan Khasis: а Это наши Самые важные клиенты
Dan Khasis: так возвращайся да мы почему моему
Dan Khasis: жем отпутать здесь порядок нарушен кстати тоже
Dan Khasis: взять себя.
Alexey Afanasiev: Так добро. Давай вернемся на костер лакейшем ээ
Alexey Afanasiev: все раз все-таки
Alexey Afanasiev: ага
Alexey Afanasiev: а что мы здесь решаем
Alexey Afanasiev: оставляем как есть
Alexey Afanasiev: да можешь раскрыть вот комментарий по
Alexey Afanasiev: ооо Расписание,
Alexey Afanasiev: так.
Dan Khasis: Это выглядит хорошо меня Смущало углубленный редактор. Он выглядел
Dan Khasis: супер Мы Крявый.
Alexey Afanasiev: Ммм
Alexey Afanasiev: да. Ээ понятно Там, Повоздушнее надо это сделать
Alexey Afanasiev: аа, да. А Что еще.
Dan Khasis: Думаю об этом проблема здесь
Dan Khasis: это то что непонятно что привил
Dan Khasis: а это не редактор он выглядит люди когда видят в календаре
Dan Khasis: как я думаю
Dan Khasis: они ожидают что он как то редактируется здесь иллюзия.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Календарь
Dan Khasis: торренс
Dan Khasis: и в
Dan Khasis: и но.
Vova: Но здесь потеряли ре Легенду, здесь под календарем была легенда которая объясняла что значит обозначение
Vova: и от этого было ощущение? Мне кажется, что.
Davron Usmonov: В этой итерации у нас это не получится делать и заточено на то что она отображает только то что прошло через ресепшен То есть отдельно рулы и отдельные ресепшены Пока что Не показываются Но Мы это в будущем обогатим
Davron Usmonov: и появится Легенда
Davron Usmonov: и плюс к тому у нас специально Подписано предъявив.
Alexey Afanasiev: Окей гугл волновался ты понимаешь Проблему общую с этим Окном.
Vova: И да Я Услышал изменения календарик Похож на То как Будто с ней можно Взаимодействовать.
Alexey Afanasiev: То есть.
Dan Khasis: Только что вам нужна
Dan Khasis: может Быть будет лучше,
Dan Khasis: Сдвинуть привив
Dan Khasis: пот
Dan Khasis: Не как отдельно колонка под всем Этим или сверху всего этого
Dan Khasis: савобал.
Alexey Afanasiev: У Меня.
Dan Khasis: Что это
Dan Khasis: нина страйка какая то.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Я Вова Я рекомендую чтобы ты потратил
Dan Khasis: какое то время посмотреть на
Dan Khasis: все Эти пиктограммки Амнистия потому что
Dan Khasis: мы Сейчас пытаемся взять Их лентов
Dan Khasis: Боюсь что Мы Не Возьмем никаких клиентов
Dan Khasis: Если Мы Не Делаем То что они Даже что они делали
Dan Khasis: более Двадцати лет назад Мы по-прежнему даже Не Делаем да дай мне кран на Секунду
Dan Khasis: в Этом компактном видео
Dan Khasis: сверху видно Все маршруты
Dan Khasis: можно сделать фильтрацию По региону географию водителю
Dan Khasis: бизнесьюнито Тертория
Dan Khasis: бар греф показывает прогресс
Dan Khasis: или сколько товаров Загружено или Разгружено
Dan Khasis: циферки Компактно Всегда, к Правой Стороне как Мы обсуждали Лайн.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Или один маршрут в одно, время в один момент включаешь
Dan Khasis: и моментально показывается.
Dan Khasis: Не горизонтально вертикально гантовская
Dan Khasis: сервис таймы на дистаннейшен вот этот достойнейший номер это адрес, тогда Бла-бла-бла время время на окно
Dan Khasis: Один, маршрут в одно время
Dan Khasis: опять Или прогресс Или сексаз
Dan Khasis: пауза старт, финиш красная желто зеленая
Dan Khasis: а
Dan Khasis: я бы
Dan Khasis: пойди поищи старый юай ты увидишь о чем Речь идет.
Vova: Да хорошо Я Видать не изучу
Vova: а.
Alexey Afanasiev: И в.
Vova: Вот чтобы привью поменять на в редакторе расписания а какие-нибудь еще Есть комментарии по Поводу него.
Alexey Afanasiev: Аа даром-то все да.
Davron Usmonov: Да Да у меня все и у меня основной вопрос Мы за тепло и лекарствамирла кейшн сменил пункт у меняли а если не является ли эта задача нашим блогерным, ремиза и.
Artur Moskalenko: Да нужно нужно подытожить потому что камер-лакейшн с кастами с пищевой пока Не включали так планировали это
Artur Moskalenko: публично вот является ли
Artur Moskalenko: аа прев его скедла блогерам
Artur Moskalenko: ли что-то нужно Еще доделать или можно уже запускать в таком виде как есть какой-то саморе.
Dan Khasis: Этот скеджо. Привел
Dan Khasis: Будут пугать Людей.
Dan Khasis: Я думаю Володя Даже выключить
Dan Khasis: чем, Показывать как он Сейчас Есть
Dan Khasis: или Сделать Превратить его
Dan Khasis: не в Календарь. А
Dan Khasis: как знаешь гугл показывает деливью
Dan Khasis: потом таймс латом.
Vova: Да Это Будет Сетка просто Это Будет Не, такой Календарь с крызочками а Сетка
Vova: в которой Закрашены клетки. Или Нет.
Dan Khasis: Ты имеешь в виду как текущий кандер вью.
Vova: Ну как календарь когда ты бумажный календарь у тебя на столе стоит и там.
Dan Khasis: Она отсутствует на продакшене.
Vova: Но Вот такое же превью Примерно Сделаем редактор расписания.
Dan Khasis: Та Секунду.
Dan Khasis: У Меня выключи на Аккаунте
Dan Khasis: это Штука Я Не, Могу показать. Сейчас.
Vova: Я понимаю ты. Про Старый Календарь Говорил.
Davron Usmonov: Хотите показать.
Vova: Что-то вы Камройте Да.
Dan Khasis: Да.
Vova: Просто Мы будем ячейки но целиком не закрашивать и все
Vova: и это уже Будет Намекать, на то что ты Всегда не можешь. Крикать а что это просто разноцветные ячейки разноцветные дни
Vova: Или может быть Там Выстроить Галочка Внутри каждого дня
Vova: в который ты будешь Приезжать
Vova: Зелененькая.
Alexey Afanasiev: В общем-то.
Artur Moskalenko: Тогда, Мы можем
Artur Moskalenko: прятать под фичики
Artur Moskalenko: в скаллади Торскинул ревью и
Artur Moskalenko: Пока Без этого включить и потом
Artur Moskalenko: включить си
Artur Moskalenko: я вел. Жизнь и включаю тебе Скетжил привив.
Davron Usmonov: В таком, виде можем резить.
Dan Khasis: Нет потому что. Правую сторону надо Ужас сделать Или убрать.
Davron Usmonov: Ага
Davron Usmonov: ну у нас просто есть вот этот ровер и
Davron Usmonov: ну и
Davron Usmonov: качок приключения.
Alexey Afanasiev: Добро Понятно, что Делать
Alexey Afanasiev: noise
Alexey Afanasiev: жень аа остань Борду пока Нет
Alexey Afanasiev: да.
Eugene: Хорошо сейчас секунду.
Alexey Afanasiev: Не Знаю.
Eugene: Так видно экран.
Alexey Afanasiev: Да да.
Dan Khasis: На секунду.
Alexey Afanasiev: Уй.
Dan Khasis: Для этого редактора.
Dan Khasis: Я хотел, Бы сказать что
Dan Khasis: Там более-менее выглядит хорошо просто
Dan Khasis: вы должны же Не забыть Одну вещь. Мы говорим мы постоянно это забываем
Dan Khasis: это вся эта система
Dan Khasis: Этот график
Dan Khasis: это
Dan Khasis: набор
Dan Khasis: взаимодействие между бектами
Dan Khasis: метод график
Dan Khasis: связываться можно прыгать.
Dan Khasis: С одного уровня на второй
Dan Khasis: второго четвертого с пятого на десятый с десятого на второй
Dan Khasis: и во всех энтузиазмах
Dan Khasis: запишина и трекается
Dan Khasis: например
Dan Khasis: кто открыл счет с какими правами
Dan Khasis: с каким, паспортом
Dan Khasis: Какой адрес
Dan Khasis: и потом Ты Можешь сказать они пользуют Эти. Графы Для Фронта экшена
Dan Khasis: где
Dan Khasis: алиса Покажи мне все бизнесы на этом адресе
Dan Khasis: Покажи мне
Dan Khasis: всех Людей Которые на том адресе Покажи мне все счета для этого одного человека
Dan Khasis: что это позволяет делать это позволяет
Dan Khasis: чтоб бизнес люди
Dan Khasis: Моготам
Dan Khasis: и я греф и так далее понимать что происходит наша проблема в том что
Dan Khasis: часть секундо
Dan Khasis: что
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: вы мне покажете расписание
Dan Khasis: если Этот кастомер пришел
Dan Khasis: от симуляции а Симуляция пришло от файла файл задил клай клиент
Dan Khasis: и они жалуются нам что расписание неправильно
Dan Khasis: и мы никак не можем показать кто это злил откуда это пришло когда это пришло кем это Было сделано
Dan Khasis: каким на каком приборе с какой Симуляцией
Dan Khasis: и наизнанку мы смотрим ассимиляцию мы не знаем какие были Созданы кастрюлю
Dan Khasis: хотя базы данных должно быть
Dan Khasis: что такое то действие было Сделано этим Человеком в Это, время
Dan Khasis: и она была связана с Таким Вентом. Типом
Dan Khasis: твой в антипы был такой ди
Dan Khasis: и тогда мы можем прыгать с века на маршрут на заказ на драйвера
Dan Khasis: Куда в любом порядке который мы Хотим, прыгать а сейчас это невозможно и отсутствие этого удобства
Dan Khasis: это наверно самая большая Разница между
Dan Khasis: что ровный Отдел двадцать лет назад или что Декардел двадцать лет назад и что мы делаем
Dan Khasis: люди не могут элементарные вещи сделать
Dan Khasis: мы даже не показываем количество мельном километров на машине
Dan Khasis: хотя нам дают все эти данные да нам даются
Dan Khasis: эльмади.
Vova: Аа Я читаю для себя экшн-пойнт Что Я должен пойти пообщаться с игорем и выяснить какие именно, данные Мы можем получить от телематикс свендеров и после этого обновить весь. Постнапшот
Vova: и убедиться в том что у нас есть и переленковка между всеми, сущностями
Vova: с Каждого снапшота можно прыгать на каждый снабж.
Alexey Afanasiev: Ну
Alexey Afanasiev: пока.
Dan Khasis: Так и
Dan Khasis: Не Забудьте Пожалуйста, У Даметр Вытаскивать игорь и посылать ребятам чтобы они Могли, опутать это.
Igor Skrynkovskyy: Да Мы можем все все шесть тысяч Или Сколько Там было атрибутов Которые есть.
Dan Khasis: А нам? Нужно Только да Там три Или Пять.
Igor Skrynkovskyy: Ага хорошо.
Dan Khasis: Масло
Dan Khasis: У домитара такого, типа.
Igor Skrynkovskyy: Базовый Окей
Igor Skrynkovskyy: я уже записала.
Dan Khasis: Как.
Eugene: Я Могу.
Alexey Afanasiev: Ммм Да.
Eugene: Хорошо мы поменяли первое мы поменяли подход.
Eugene: К работе, дра андропа на Васили. Тестабе на сайне раньше оно выглядело так как будто его Можно было драгать дракоропать Но при этом
Eugene: Там эти тайны были, залочены
Eugene: Сейчас. Мы разрешили драгоцентроп
Eugene: Но показываем вот такой вот месседж о том что это отвечаю
Eugene: на Подходе
Eugene: при этом ничего не происходит
Eugene: сериальный.
Vova: Аа немножко странное решение почему а если мы Не умеем этого делать то зачем
Vova: пока
Vova: да.
Eugene: Потому что они выглядели Так как будто их можно двигать Но
Eugene: реально драконтроп не работал и это была конфизика.
Dan Khasis: Так это работает Сейчас
Dan Khasis: правильно.
Eugene: Нет, Сейчас. Мы сделали вот этот Месседж.
Alexey Afanasiev: Раз у нас нельзя сделать а сами посилькис.
Dan Khasis: Ну, игорь а как. Это мы Ждем.
Alexey Afanasiev: В работе это Мы снем просто У игоря в работе.
Vova: Так просто не выкатывайте на табу пока что на продакшена все пока она в работе,
Vova: потому что это странное очень.
Dan Khasis: Я не против спят усилить пока они это не сделали.
Alexey Afanasiev: Окей
Alexey Afanasiev: Тогда. Вопросов Нет.
Artur Moskalenko: Шансов Не Так Посидеть.
Artur Moskalenko: Лечиться на Одну, левую коночку.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Artur Moskalenko: А у нас так поселитесь не всем. Доступны аа они включены в модуль который.
Dan Khasis: Боба пожалуйста, подумай. Как сделать дерево где
Dan Khasis: Мы можем дерево смотреть на разных уровнях юзер, Веков, если ты кликаешь на Любой дочернюю Ветку Дерево Открывается вторая Тэба со всеми Дочерьми элементами Это Пять выбирающих типы
Dan Khasis: и ты можешь докапываться. Докапываться. Докапываться. До самого низкого уровня
Dan Khasis: если ты хочешь посмотреть какие машины осилить ты не можешь, ты хочешь посмотреть одним кликом Кью
Dan Khasis: юзеры ты не можешь, какие касты может ты Не Можешь,
Dan Khasis: и а Почему Нет Этот Эксплорер
Dan Khasis: Эд
Dan Khasis: ты Можешь, Все в базе Есть Все Фильтры уже Есть
Dan Khasis: Ну, никак нельзя с Этим играться и Пользовать.
Vova: Я Понял. Да такой Отдельная новая Страница которая просто эксплуа всей моей компании чтобы можно Было в Любом
Vova: в направлении проверстить все Это Да. И по
Vova: углубиться ли вы получить любой Список чего угодно
Vova: с любой фильтрацией.
Dan Khasis: Тремя четырьмя кликами ты Можешь, докопаться почти до Любого.
Vova: Ага
Vova: я подумаю об этом
Vova: мы что-то такое уже начинали придумывать но пока на паузу стояло
Vova: теперь я верну приоритет.
Dan Khasis: Ну а ты уже есть не забудь ты уже есть.
Vova: Мои что-то похожее очень придумали Для терминала.
Dan Khasis: Да но я не помню макет терминала.
Vova: Но он стоит на Паузе потому что мы занимаемся другими вещами теперь, я понял что это нужно
Vova: приподнять прилететься.
Alexey Afanasiev: А женя покажите пожалуйста,
Alexey Afanasiev: нелевую Колоночку с иконками Навикова увидели
Alexey Afanasiev: ну и я Бы расчленил. Наш биться
Alexey Afanasiev: ага
Alexey Afanasiev: и соответственно то тип на всей информации.
Vova: Или я хочу сразу сказать что Мы нарисовали в дизайне иначе,
Vova: придумали другой способ выводить информацию
Vova: это сделано не по макекам.
Alexey Afanasiev: Это сделано до макетовском.
Vova: Такта.
Alexey Afanasiev: Это основной
Alexey Afanasiev: ну.
Eugene: Но это.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: а насколько Сейчас Левый Панель Нравится Не Нравится.
Dan Khasis: Я все равно думаю Что здесь хорошо во второй
Dan Khasis: поставить какой то девайдер под девайдером поставить Информацию насчет Этой машины мы не знаем где он мы не знаем с какой скоростью он двигается мы не знаем время когда
Dan Khasis: мы Получили эти данные то есть да Мы не Знаем ничего насчет этой Машины кроме того кто это.
Vova: И я
Vova: орел Там информация Или нет.
Alexey Afanasiev: Угу.
Dan Khasis: Я бы в усилите поставил, сверху
Dan Khasis: кто, усилите на первом
Dan Khasis: Я бы опоздал мекки мадл, на Последнем приоритете нам. Важнее
Dan Khasis: Какой Склад или граж
Dan Khasis: какие естькилы у них
Dan Khasis: потом уже углубляемся. В менее важные вещи например,
Dan Khasis: тип машины
Dan Khasis: я не знаю Даже почему у нас Есть пятнадцатый проф Но Это Мы сегодня Не можем Обсудить
Dan Khasis: было бы хорошо Иметь. Аккаунта был прощен если например,
Dan Khasis: как Я Понимаю У нас есть человек который аккаунтазов Фасили. И правильно
Dan Khasis: ильня.
Vova: Да должен быть.
Dan Khasis: Так если он аккаунтабузов усилите значит он Аккаунта был за эту Машину значит почему Не отпутнуть здесь,
Dan Khasis: кто аккаунт был за эту Машину.
Vova: Там еще может быть дефолт драйве о сайтах на машине.
Dan Khasis: Да Или корен драйвер Сейчас непонятно какой какой Человек
Dan Khasis: Там сидит в Этой Машине Если вы Вспомните что было
Dan Khasis: У роу для аттелла. Тректа была машина и имя водителя здесь нету имя водителя Которое сайн. В рядовом режиме нам надо если ты навекал ты должен видеть какой юзер
Dan Khasis: там, сидит а если. Ты вьюзер ты должен знать какая машина эта
Dan Khasis: это просто удобно
Dan Khasis: кто за рулем никто не знает
Dan Khasis: Вова и работает какой Он машины
Dan Khasis: никто Не знает.
Artur Moskalenko: Пока только.
Alexey Afanasiev: Что и.
Artur Moskalenko: То
Artur Moskalenko: Можно.
Alexey Afanasiev: Конечно.
Artur Moskalenko: Только викл. А Навикал юзера
Artur Moskalenko: осилите такого нет насколько. Я Знаю.
Dan Khasis: Нет игорь заканчивает это Он сказал.
Artur Moskalenko: А Окей я въезд.
Dan Khasis: Реальное агентство.
Igor Skrynkovskyy: Асаль Да.
Dan Khasis: К.
Alexey Afanasiev: Окей то Есть Для релинга скрываем посильте Меняем порядок Или смотрим вправиль что еще Можно Сюда вывести.
Vova: Нужна я барбекю.
Dan Khasis: Пряму надо Без прощения
Dan Khasis: если это почему для Меня Выглядит сеня что это закончено
Dan Khasis: когда почему нету зеленого Для диспетчер.
Vova: Но он будет Спать сильнее потому. Что Это инструмент для того чтобы всех отправить Работать Да То Есть Это для человека который с Утра зашел. И должен всем Назначить. Маршруты и отправить всех на работу и его фокус это маршруты Которые Еще не Задиспадчены. И Поэтому они именно Яркие привлекают к себе. Внимание то Есть Задача человека. Который Этим, инструментом пользоваться это сделать Эти. Маршруты Погасить их сделать их чтобы они не бросались ему в глаза.
Dan Khasis: Почему есть не Консистенция Между на диспетчер, где спч не имеет
Dan Khasis: цветного прямоугольника он имеет иконку галочки но непонятно тогда
Dan Khasis: правая группа легенд показывает весь. Контейнер а левая группа показывают иконки.
Vova: Да У нас эээ Статусы маршрутов Которые задиспадчены они Уже все Белые и Отличаются между Собой Только иконками.
Dan Khasis: Хэ давай под другими я Понимаю это ну? Если ты заметишь
Dan Khasis: здесь иконки
Dan Khasis: а здесь
Dan Khasis: шейп всего треугольника.
Vova: А можно здесь эти гонки поставить Белые прямоугольники чтобы было понятнее но.
Dan Khasis: Здесь непонятно
Dan Khasis: Что Это легенда Совместная ате
Dan Khasis: о том же говорит нам. Лучше сделать чтобы эта легенда
Dan Khasis: совпадало Стилистически с этими вещами.
Alexey Afanasiev: Ведь, нам, нужно вот взять вот это вот
Alexey Afanasiev: вот этот разделитель возможно, здесь лишний он сбивает с толку.
Dan Khasis: Совсем
Dan Khasis: правом дитектор такая же проблема например, вот это
Dan Khasis: она идет сюда
Dan Khasis: катя.
Alexey Afanasiev: Да.
Dan Khasis: Шаблон один в один Консультант
Dan Khasis: так он десять пять шиянный Сайт, как это.
Vova: Как это возможно
Vova: как можно было диспетчер а на сам ты маршрут.
Alexey Afanasiev: Нет аа она санин у нас голубой Цвет аа здесь белый фон.
Vova: Нет она солнце Лежит в категории она сайн и он деспач.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: ну это комбинация.
Vova: Это какая-то Неправильная Нездоровая.
Alexey Afanasiev: Чрезвычайно да
Alexey Afanasiev: нет ну в итоге.
Alexey Afanasiev: У нас нужно Добавить в Легенду, белый.
Vova: Ну в белой коробочке можно Добавить слезы для консерватории просто.
Alexey Afanasiev: Да
Alexey Afanasiev: да.
Vova: Обвинитель.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Dan Khasis: Вы снова поиграете с Этим большие настоящие.
Alexey Afanasiev: Окей это просто это быстро
Alexey Afanasiev: я хотел еще сказать что вот эта вот штука вся да
Alexey Afanasiev: да.
Vova: Сейчас э красиво выглядит но если здесь будет длиннее название если например длиннее имя водителя длиннее маршрут длиннее что то оно превращается все очень быстро, в нечитаемую кашу
Vova: и Поэтому Мы нарисовали таким образом что здесь выводятся. Две строчки большим Текстом и маленьким Текстом и есть юай в Котором пользователь может сам выбрать. Что ему показывать в виде большого текста что ему показывать среди маленького текста.
Alexey Afanasiev: Вовсю да все Что Вы нарисовали Вы нарисовали
Alexey Afanasiev: чего Временно предоставлять нарисованное а Не и.
Vova: То есть вы Еще суверенная простите перед тем как.
Alexey Afanasiev: Да.
Vova: Разрабатывать
Vova: и тогда будет своевременно рисоваться.
Semeyon S: Вот это было Сейчас очень Некрасиво потому Что Дизайны мы Ждем Иногда месяцами алексей ходит как дядя долбит и Так далее, и тому подобное Вот это было.
Dan Khasis: И что.
Semeyon S: Как дятел.
Dan Khasis: А где.
Semeyon S: Заметил, этот блэк герл, по-моему анны близко.
Vova: Но точно также есть Макеты которые им, пол по полгода лишат не имплементированные.
Semeyon S: Ну
Semeyon S: потому, что в очереди на Разработку потому, что они недоработанные детали.
Vova: Точно Так же Макеты стоят очередь на Рисование.
Alexey Afanasiev: Это следствие.
Dan Khasis: Да да вас беспокоит это
Dan Khasis: все дальше
Dan Khasis: а меня не волнует десинхронизация
Dan Khasis: и за задержек или люди трудятся нас больше беспокоит
Dan Khasis: когда Про я продокт Вы
Dan Khasis: дизайн Вы импламентэйшен все согласовали
Dan Khasis: и готова и готова и потом она ничего
Dan Khasis: не бьется вот Это самое Противное Не То Что Там
Dan Khasis: У всех. Есть какие-то свои
Dan Khasis: проблемы и задержки. Но Мы Здесь пропустили Две вещи перед Тем как придем.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Я думаю что всем до лампочки Год
Dan Khasis: то есть мад
Dan Khasis: производитель и модель машины
Dan Khasis: важнее это знать
Dan Khasis: а
Dan Khasis: лайсинс плэйд тягнанбер
Dan Khasis: так чернобыль и стейт
Dan Khasis: это значит штат
Dan Khasis: лицензия
Dan Khasis: и
Dan Khasis: потому, что У нас есть в регистрации тип
Dan Khasis: ифнал если он не нам надо показывать тяга то вазенс плей
Dan Khasis: это впереди сзади машины есть цифры вот эти цифры важнее чем Что это бмв
Dan Khasis: две тысячи второго года какая то.
Vova: Еще было бы здорово если, бы мы здесь развернули рехикал профайлы к опасности профе и показали параметры этой машины настоящие, потому что это может мало Чего о чем сказать.
Dan Khasis: Это То что я сказал насчет арова Оптимизей же Найдите
Dan Khasis: если Вы Помните
Dan Khasis: что там непонятно вообще о чем речь, идет.
Dan Khasis: Так возвращаясь Назад на Секунду. Лес таймстант пласл кейшн
Dan Khasis: Нам надо это путать.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: А у нас.
Vova: Трейлер.
Dan Khasis: Векал
Dan Khasis: связан когда нибудь драйвер то есть когда если янковка идет, с маршрутом и записываем Какой Текущий Там водитель то Маршрутит потом векал.
Vova: У нас есть запись водителя с маршрутом и машиной. С маршрутом на нету связей между маршрутом и машиной а между водителем и машиной напрямую Что Сейчас этот водитель в Этой машине У нас такой связи, прямой нету есть, ин, Директо только через машину
Vova: авехикал драйвер раут а у, нас есть вот эта связь и вот эта связь
Vova: а вот этой у, нас нет.
Artur Moskalenko: Частично есть Но можно ликл Засадить юзера и это Сейчас.
Igor Skrynkovskyy: Это не корот
Igor Skrynkovskyy: текущего состояния за как бы сразу сразу где-то получить нету можно косвенно чем с маршрут Это получить до утра.
Alexey Afanasiev: Идем дальше.
Artur Moskalenko: Тогда вот эти мелочи оправим и Можно запускать правильно
Artur Moskalenko: Там еще микромомент Там евгений открой мне тут меню пожалуйста, я попросил, пока что, в операшн добавить да вот сюда тут и шейконка будет, она
Artur Moskalenko: скоро навстречу
Artur Moskalenko: вот враг попросил, добавить
Artur Moskalenko: а самборт.
Dan Khasis: Да Мы Не должны Иметь, об Этой Ошибке Мы Не должны Иметь, все Эти Супер Глубокие двенные Стройки
Dan Khasis: на первом этапе собменил это это очень неприятно.
Artur Moskalenko: Евгений может нравиться навести.
Eugene: Дасоре.
Artur Moskalenko: Да я вот пока на саймон борт, ээ соменбор отбрал. Вспокашку сюда
Artur Moskalenko: пока решения нет это окончательно.
Dan Khasis: Я думаю Что. Мы в итоге сделаем новую секцию будет называться ап рэйшэнс
Dan Khasis: баб в рейнджерс будет может быть под бенюраут
Dan Khasis: ираи
Dan Khasis: враутс будет разные вещи но
Dan Khasis: рауц и корень границы Это. Очень отличается от
Dan Khasis: мистер, раутс который очень отличается от симылейшн Которые отличаются от активных раунд
Dan Khasis: меню мы не можем больше Иметь, одно, Или двух
Dan Khasis: этапное меню
Dan Khasis: у нас есть режим операционный у нас есть режим припорти у нас есть режим настроек
Dan Khasis: даже в настройках есть
Dan Khasis: а
Dan Khasis: кокбои
Dan Khasis: первый уровень самые Легкие сложные и супер сложные
Dan Khasis: и от путать
Dan Khasis: редактор
Dan Khasis: шаблонов для уведомления на том же уровне как отпутать элементарные стройки машины или водителей это Суперстрану или даже войден, Зону территории ты можешь менять
Dan Khasis: пять Раз, в неделю а настройки
Dan Khasis: уведомления ты будешь менять Раз, в полгода
Dan Khasis: ну Мы засоряем в глаза
Dan Khasis: полностью этим
Dan Khasis: если. Вы посмотрите на цвет как Я? Показывал вове раньше
Dan Khasis: они сделали все гениально
Dan Khasis: любой придурок Без никакой тренировки Я? Как Я? Даже узнал насчет этого потому что Я?
Dan Khasis: Ну и
Dan Khasis: счастликомба.
Eugene: Отпустить экран.
Dan Khasis: Чья если Одна Секунда если я смогу найти, Тогда да одну Секундочку
Dan Khasis: вы по-прежнему Не сделали Что они сделали Я показывал это Вове
Dan Khasis: давно Но Мы это Никогда Не сделаем
Dan Khasis: Сейчас рады то
Dan Khasis: Одну Секунду, я еще Сейчас
Dan Khasis: да я нашел я покажу на Секунду,
Dan Khasis: что они сделали гениально они сделали
Dan Khasis: что
Dan Khasis: ты можешь Налету
Dan Khasis: из Этих меню прыгать на какие то двух Или Трехэтапного уровня Вниз вещи
Dan Khasis: и они сделали так Чтобы ты мог
Dan Khasis: Иметь
Dan Khasis: фильтрацию как я вам рассказывал насчет бизнес юнид лайн бизнес
Dan Khasis: им
Dan Khasis: на поверхности это выглядит
Dan Khasis: что это вот это кстати юай который у нас должен быть для
Dan Khasis: какой то мент для агрегации
Dan Khasis: для
Dan Khasis: анализис
Dan Khasis: сколько денег мы должны собирать за какие то ордер зла найтмс и строит
Dan Khasis: Финансовые отчеты финансисты хотят видеть как, на этот свит показывают
Dan Khasis: даже Если Вова нарисует
Dan Khasis: мона лису
Dan Khasis: анекдоты.
Vova: Мы Реально рисовали Мы Это вы, уже нарисовали она уже готова
Vova: именно финансовый отчет не действует без определения контекста Доль.
Dan Khasis: Два часа живого нарисовал один в один это
Dan Khasis: финансисты хотят это видеть их сотни тысяч бухгалтеров проходят эти школы обучения сертификации лицензии
Dan Khasis: стандартные
Dan Khasis: Виды Которые с точки зрения юридической с точки зрения тренировки они только Это натренированы видеть
Dan Khasis: и этот нацвет его преимущество Что ты можешь выбирать депа зоны
Dan Khasis: как
Dan Khasis: шот задуманный чейллен кора джоэлы ласково для скорей
Dan Khasis: и у них получается так что,
Dan Khasis: моментально
Dan Khasis: и удобно
Dan Khasis: моментально и удобно
Dan Khasis: Можно ведешь включать Фильтры.
Dan Khasis: Косентер
Dan Khasis: товар услуга тип Услуги
Dan Khasis: бизнес ю Нет василий Де
Dan Khasis: и этими фильтрами они на лету меняют
Dan Khasis: эти
Dan Khasis: Агрегация Покажи мне на вот этого Главного Кастамара
Dan Khasis: сколько Мы Заработали денег и вот поехали кастор
Dan Khasis: и Она
Dan Khasis: Что Этот юлай какой то хитрый это что гвал венджен, стим менеджером физик зенжен,
Dan Khasis: Нет но они сделали Так удобно
Dan Khasis: и вот этот меню кстати как я показываю ты записывал Посмотри здесь Духуя Вещей
Dan Khasis: ноа
Dan Khasis: Все Эти вещи промпнуты какому. То бизнескейсу
Dan Khasis: Например в нашем случае
Dan Khasis: Джона Лайнджер Это Список дистаннейшенс инкам и стэйтмент у нас в Принципе есть это будет вот эти все наши
Dan Khasis: доходы связанные
Dan Khasis: а
Dan Khasis: от их Аккаунта это доходы связанные с нашими
Dan Khasis: ордер живой дедлайн и Так далее
Dan Khasis: как са обменю может быть
Dan Khasis: но у нас есть асад у них есть отдельно, секция сектора,
Dan Khasis: Кастро мезейшина не вываливает в меню.
Vova: Какая.
Dan Khasis: Транза то есть теперь они одним кликом
Dan Khasis: почти все ньюс кейсы
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: могут решать.
Vova: Да у них четырехэтажное мнение получается.
Dan Khasis: Да но
Dan Khasis: ты Можешь, выйти. На любой сохраненный вид одним кликом а не пяти, кликами.
Vova: Да-да я понимаю То есть У них на каком-то на четвертом Третьем четвертом Уровне это уже принцесса и.
Dan Khasis: Если вы сомневаете что это не работает я могу показать Им что то
Dan Khasis: тасс
Dan Khasis: в две Тысячи шестнадцатом году я купила девять миллиардов
Dan Khasis: часы не стоит номер пятьдесят
Dan Khasis: вот этот юань не поменялся за последние пятнадцать лет,
Dan Khasis: почему этого Он работает
Dan Khasis: у них есть вот отель самый Свежий Яй Вова.
Vova: Тогда я тщательно изучал, как он работает
Vova: Так э как Наконкурируется дедаш барды как они устроены я в это глубоко углубился.
Dan Khasis: Да Но вот посмотрите на нашу Мэппинг,
Dan Khasis: нашек Девять из
Dan Khasis: каста можно Съесть. В андерже У нас было Выкачено
Dan Khasis: эй у нас нету фанян что у нас в Принципе включится Репортинг Сейчас есть бизнес Инсайд
Dan Khasis: японцы аналитики отличаются ну пока у нас то Же самое доквимерс пока У нас нету сатап У нас это сетинг эйменс У нас нету но будет когда-то асец У нас Есть это
Dan Khasis: скажем векал зиле
Dan Khasis: это кому, Мы должны Деньги например водителям
Dan Khasis: совконтрактором
Dan Khasis: ие
Dan Khasis: разные услуги они нам нужны Деньги.
Vova: Аа я хочу поставить вопрос так ты Окей с тем чтобы мы первый уровень меню развернули. Вот так как на свет.
Dan Khasis: Я думаю что нам надо самое важное это разумно его сделать а не а второй вопрос это уже как бы выглядит
Dan Khasis: Например, аптека.
Vova: Поставили просто если Мы тот наш Текущий гамбургер Начнем Делать четырехэтажку Которое Будет ужасно а если Мы первый Уровень сделаем развернутым То тогда Мы можем Запросто сделать три уровня.
Dan Khasis: Мне надо увидеть и посмотреть но
Dan Khasis: соблюдать, какое то где мне.
Vova: Да.
Dan Khasis: Я думаю что, нам надо перемотать опять,
Dan Khasis: я думаю надо перемепать
Dan Khasis: чтобы у нас была превращенность и потом чтобы у нас отдельно было.
Alexey Afanasiev: Так
Alexey Afanasiev: У нас Два вопроса осталось
Alexey Afanasiev: Алексей действительношенственным шотланд драк Новую Версию Посмотрим просто чтобы понять Что мы правильно идем
Alexey Afanasiev: правильное направление.
Alexey Gusentsov: Привет.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Alexey Gusentsov: Вот у нас промежуточные версиисныешинствапшота мы завезли сюда стритью, слева блевый сайт, бар.
Alexey Afanasiev: Ууу.
Alexey Gusentsov: И и
Alexey Gusentsov: имя мало что у нас Возможно есть Информация по ордеру кастандата
Alexey Gusentsov: аа на карте. Пока что из минимального это адресован раут сам дистстейшен его Депо Депо этого маршрутов и есть Еще здесь нету здесь вот есть викл, если Он есть Он Отражается.
Alexey Afanasiev: Ну и.
Alexey Gusentsov: Вот так же и.
Dan Khasis: То что выглядит более-менее очень хорошо но
Dan Khasis: одна один вопрос вот этот векал например,
Dan Khasis: набери мышку на
Dan Khasis: это экземпляр то Что мы говорили Сейчас Что Не Хватает данных.
Alexey Gusentsov: Да да да.
Dan Khasis: Вернусь на секунду к игорю
Dan Khasis: Что было Бы хорошо Игорь
Dan Khasis: или на Тутипе дать ему с координатов получить,
Dan Khasis: фовард джо голдинг
Dan Khasis: они реваш джо коди
Dan Khasis: то есть дай координаты в Препятствии получи, улицу потому что координаты не хуя не значат людям
Dan Khasis: надо Знать улицу и адрес.
Igor Skrynkovskyy: Нос это есть уже
Igor Skrynkovskyy: ты геокотинг на пять.
Dan Khasis: Ууу
Dan Khasis: ребята должны на тулти
Dan Khasis: получать это или цепи либо еще с одним новым инпойнтом который ты им сделаешь.
Alexey Afanasiev: Ммм.
Dan Khasis: Если тебя жена спросит а ты пил с Друзьями сегодня тридцать Девять точка семь пять шесть
Dan Khasis: локейшн Что ты скажешь ээ да или Нет Нет я Не Был оказывается ты дома Был ад.
Vova: Координаты это только для роботов да они людям бесполезны глубоко тем более что мы Здесь прямо, показали карту на точку на карте, и Координат тут Же совсем бесполезно потому что только Если ты хочешь ее
Vova: кому То переслать
Vova: только для единственная цель зачем нужна эта цифра но тебе не нужно видеть ты можешь, не глядя переслать.
Alexey Gusentsov: Это Я Прерву Это просто самая самая Первая версия просто к Этой минимальной информации потому что Даже на Макапе Например, не было адресовано не собственно никаких попов ни для диснейшена ни для этого это просто вот то что, есть и
Alexey Gusentsov: пока что, это такая самый самый первый набросок.
Dan Khasis: У Нас есть
Dan Khasis: У вас есть. Эта информация Х Один У вас есть Вы его Не отпутаете
Dan Khasis: и высота Нового Оттуда тоже Должна быть
Dan Khasis: а вот эта Секция выглядит ношу Крява
Dan Khasis: Она или неправильно вкладывая или Что но Она выглядит немножко Не кряво
Dan Khasis: игорь в этом месте правильно место путать историческое Количество
Dan Khasis: Видишь здесь правильно путать Историков.
Dan Khasis: Прямо, здесь историкал.
Igor Skrynkovskyy: Ты, имеешь в виду количество повторных посещений вот Этой точки.
Dan Khasis: Не количество если здесь актуально две минуты и у тебя было
Dan Khasis: актуальная сеть старичка сербиста не акчел а не строком.
Vova: А еще и вчера возник вопрос Мы нарисовали в Этом маккете Историю Посещений Этого дистаннейшена в рамках, Других маршрутов
Vova: ээ я Не помню Это ты Меня просил Или Это я сам Придумал
Vova: Игорь. На Меня вчера ругался Что я нарисовал То Чем металл Перепий.
Dan Khasis: О чем речь идет.
Vova: Аа этот дистаннейшен конкретный он э Сейчас Речь, идет, о конкретном визите этого недостатщина но на этот диснейшен Возможно. Приезжали Раньше,
Vova: и Мы нарисовали здесь Вкладку история визитов Этого достаточно Других
Vova: кроме Этого Маршрута
Vova: нам это надо и Я Не помню это ты просил Или это Моя Фантазия.
Dan Khasis: Я думаю я это просел. Но это в рамках одного Рода Аккаунта правильно.
Vova: В рамках, одного. Рода. Аккаунта да визиты другие это будет дистанционно в рамках, других машин.
Dan Khasis: Да Я Думаю ты хороший Идея ты Не Ножницы но ты хороший день но надо ее опутать и еще и потенциально опять
Dan Khasis: какие кастымы там есть в этом месте какие там есть яблоки еще в этом месте и так далее
Dan Khasis: кстати Сейчас. Одна фильма, Выходит вышла
Dan Khasis: она она продает пытается продавать
Dan Khasis: Информацию где парковаться, возле Дома
Dan Khasis: Княжа в деревне в
Dan Khasis: не в городе это не Важно но в городе, но это же важно
Dan Khasis: где они как бы рекомендуют
Dan Khasis: на уровне дисней жена
Dan Khasis: сохранить Еще это данные координаты где парковаться. Рекомендацию где парковаться.
Alexey Afanasiev: Плавал.
Dan Khasis: Ты услышал Комментарий
Dan Khasis: тут другая проблема я извиняюсь Небольшая
Dan Khasis: изри Портрет было двенадцать пятьдесят один
Dan Khasis: Аплэнд был днос пятьдесят три они Приехали раньше значит
Dan Khasis: здесь Проблема в Том Что Мы
Dan Khasis: в Принципе Мы Имеем
Dan Khasis: Гантовский, график который
Dan Khasis: выглядит в Этом случае вот Так вот хотя
Dan Khasis: Мы никак Не подсвечиваем.
Alexey Gusentsov: Да да.
Dan Khasis: Его дежу За.
Alexey Gusentsov: Прошу Прощения Прерву на макете это есть это Мы Обсуждали узнавали Эти данные просто Что Сейчас это Не отрисовывалось это Будет буквально Следующая версия? Будет Сразу.
Dan Khasis: Ей хорошо.
Alexey Gusentsov: Это я Могу показать. Вот Это все. Есть Это будет Выглядеть! Вот.
Dan Khasis: Надо у игоря узнать только. Другую вещь. Насчет хисториков сервис тайм
Dan Khasis: указывает
Dan Khasis: каким, ли вы показываете. Стойкол, шерст тайм
Dan Khasis: прямо, да Но здесь два момента вывод Ты приезжаешь Сто Коробок и Одна Коробка
Dan Khasis: Мы ожидаем что Сто Товаров будет
Dan Khasis: дольше Но Ты Не знаешь Что чувак Плохо Что ты сделал
Dan Khasis: То Есть Сервис Тайм Должен Иметь. Какую-то Связку с Количество товаром Заказов Пицца Кюл вейт
Dan Khasis: Да Мы Можем первой версии написать историков? Но в Принципе для Крутых Людей Которые хотят отменить Робят.
Vova: Нужна более Серьезная какая-то подвинута аналитика.
Dan Khasis: Я бы не называл это серьезной продвинутой аналитикой это просто эвридж
Dan Khasis: где что то делится на что то где
Dan Khasis: для этого адреса в Контексте этого рот Аккаунта Мы Знаем Что в Среднем по Понедельникам У них может быть
Dan Khasis: ты рисовал уже Хитмэ.
Vova: Заможем Мы можем вот Что Мы можем замерять не просто Исторически длину историческую сервис тайма а Мы можем замерять насколько планированный сервисстам и отличался исторически от, фактического сырьястайна
Vova: а и тогда.
Dan Khasis: Да вечно Так хорошая очень вещь Но это другая вещь.
Vova: И еще мы можем точно, также исторический анализ сделать аа опозданий в какое время Дня
Vova: аааа задержка ну в какое время дня водители Приезжают на очень точно какое время с опозданием и это будет косвенно говорить о пробках. Например на соседних улицах.
Dan Khasis: Это другая вещь это хорошая вещь Но Это Совершенно другая вещь.
Vova: Да да Я просто генерирую идеи о том Что, Еще Можно Исторически проанализировать.
Dan Khasis: И мы мы должны аккуратно не вставлять сюда все что было
Dan Khasis: что есть в бизнес ин т д в инструменте
Dan Khasis: если Мы по Молчанию. Просто. Хотим, показать Историков. Шарустам для девяносто процентов Людей Это нормально но для какого То набора Людей Которые
Dan Khasis: привозят в магазин по понедельникам
Dan Khasis: там тысяча килограмм мяса а в Среду они возобновляют только пятьдесят килограмм мяса После потому что После выходных было мало
Dan Khasis: среди недели уже изновы
Dan Khasis: матч.
Vova: Да.
Dan Khasis: Все равно я пытаюсь сказать это то Что первой версии мы просто можем тупо взять а просто яруч Так все места и у вас будет что То для первой версии
Dan Khasis: во второй версии у нас будет, аромат. Чарлз байден, уик
Dan Khasis: это тоже будет, легко Сделать Но третья версия Это Будет.
Igor Skrynkovskyy: Да я понимаю мэтзи дан если, ты помнишь мы тебе показывали уже вот эту матрицу разбилку по дням и по сравнению
Igor Skrynkovskyy: да я
Igor Skrynkovskyy: и это.
Dan Khasis: И Твой папа хорошо. Выглядел.
Igor Skrynkovskyy: Да его надо просто адаптировать под то что ты говоришь и фактически мы в это уже все имеем так же как на уровне рот аккаунта также и на на уровне всей всей базы
Igor Skrynkovskyy: пользователи.
Dan Khasis: Так
Dan Khasis: Вова вот этот визит ди тэлс
Dan Khasis: он вкладка что-то Не Не это Не очень Э.
Vova: Тебе Я
Vova: Маленькая. Табличка Это Не Нравится.
Dan Khasis: Нет табличка мне Нравится мне Не Нравится
Dan Khasis: кана Карта
Dan Khasis: Не сходится Зви Или Что То Я Не Знаю Это Не Блогер Но Это Не
Dan Khasis: Это Не рос ройс.
Vova: Я двести сиквенс я тебе вижу ты завтрак чтобы звезды завтра.
Dan Khasis: Это выглядит Это умная вещь. Но опять дофига текста чтобы объяснить легкую.
Vova: Да.
Dan Khasis: А легкую тему, Это Не Блогер Но надо как-то ее Тоже улучшить.
Vova: Не, Подумаю Мы Думали это в виде каких-то вот Эту всю часть, в виде Кончата Показывать Но Он получается на ранних стадиях пустой и это получается грустно мммм
Vova: прошу Мы сделаем еще одну. Итерацию чтобы придумать как сделать это чтобы это выглядело веселее все
Vova: Да я понимаю Сейчас это довольно печально выглядит
Vova: учится чтобы это выглядело чтобы это была. Презентабельная Страничка чтобы она продавалась.
Alexey Afanasiev: Окей а.
Dan Khasis: Гань зеркало осайн дверь колбасит возле сандюзера или под ним.
Alexey Gusentsov: Да вот пожалуйста, здесь есть если, он за санину есть.
Vova: Мы сегодня обсуждали что даже если он не застанет то Там нужно писать нота сайнта.
Alexey Gusentsov: Да но этот Второй сегодня не успел. Это сделать Еще да Ну оно будет то есть если. Не будет за санин викл. То будет просто на сайт вместо Им невикла ну. И соответственно без ссылки.
Dan Khasis: Ага у Меня Есть еще вопрос
Dan Khasis: было Бы Интересно мне как это кьюзену
Dan Khasis: в одном месте понять
Dan Khasis: Таймштейн последнего. Любого действия связан с Этим Этим адресом.
Vova: Активируйте фиджи.
Dan Khasis: Мне так так Я должен Кликать,
Dan Khasis: а Я
Dan Khasis: встречаемся Назад к Самолету Мы возвращаемся Назад.
Vova: Хайлайт, последний вариант из активистов да в левой панели.
Dan Khasis: Или Там штем может быть финальный тайм-штем откуда-то насчет чего-то Или.
Alexey Gusentsov: Ну что-то Вроде Ласт экшн Он Дает Стену что-то типа такого.
Vova: Можно на самом деле эта смена статуса а можно таййнштейн проводить с времени момент смены статуса
Vova: это может Быть Полезно.
Dan Khasis: Здесь чувствуешь Что, одной вещи не Хватает Я хочу вспомнить чего на секунду.
Vova: Знаю в Жизни не хватает кастемар где касты моей, информации он углубленный здесь правильно.
Dan Khasis: Ну, я думаю что, важнее знать Кто это заказ Я хочу узнать адрес.
Vova: Потеряли а ссылку на касту мира.
Alexey Gusentsov: И Ссылка на уорты тоже Будет но Это просто переписать компаньон в киеве.
Dan Khasis: Думал Что здесь надо отпутать усилите здесь если он есть
Dan Khasis: и кастымер здесь это и кастамерло кейшн важнее чем опутать
Dan Khasis: вот просто Так адрес
Dan Khasis: это достань это Мы возвращаемся к удобству Что в Контексте моментально понятно
Dan Khasis: да Оплечину Вовремя Сычеющего увольнять.
Vova: Ээ продублировать в общем касты мира просто влявые панели, чтобы Было сразу видно.
Dan Khasis: Да.
Vova: Да потому, что кастин наверное им по Сути даже важнее чем адрес.
Dan Khasis: Так я и говорю это.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Конечно Следующее.
Alexey Afanasiev: Артур
Alexey Afanasiev: твой вопрос от порелизм.
Artur Moskalenko: Те основные вопросы, отвечены мне там ну, мелочи Поэтому я не хотел бы как бы на этом этапе всех задерживать.
Alexey Afanasiev: Ага
Alexey Afanasiev: вот Тогда если, дизайном то Есть какие-то показатели.
Vova: Да конечно.
Alexey Afanasiev: Ну и.
Vova: Мне нужна.
Alexey Afanasiev: Давайте.
Vova: То есть
Vova: аа ден я вчера тебе Скидывал ты никак не отреагировал а я Хочу получить? Твой вопрос по аа
Vova: лимитом По тому как Мы
Vova: будем Отображать
Vova: До Передачи.
Dan Khasis: Я не отреагировал потому что слишком много Было.
Vova: Давай я тебе Сейчас про.
Dan Khasis: Вы
Dan Khasis: я понимаю что здесь происходит но здесь
Dan Khasis: это Намного ближе к чему что нам нужно но здесь
Dan Khasis: а
Dan Khasis: она вечно будет мешать если мы неправильно сделаем кто меня очень Тревожит.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Что количество денег Которое ты говори говоришь о чем это Будет стоить не совпадает конкретно с их тарифами которые настроены в админ панели
Dan Khasis: или прикорли потому что если им дали в кредит пять тысяч долларов, а ты говоришь это будет стоить столько, денег
Dan Khasis: они забывают что не Придите есть пять тысяч долларов.
Vova: А дожди У нас есть кредит а он не думал что У нас Хранение данных до девяносто дней бесплатно после девяносто дней идет. По этому
Vova: это где
Vova: я не понимаю да я не понимаю где кредит
Vova: я первый, Раз слышу про кредит.
Dan Khasis: Ты не первый Раз, слышишь ты первый Раз, в Этом Контексте слышишь У тебя есть трикурли прикури есть аккаунты У аккаунта есть подписка в подписке есть как и джинс адоны некоторые доны на уровне фирмы некоторые доны на уровне
Dan Khasis: транзак и некоторые доны белуются на уровне
Dan Khasis: машины.
Vova: Да.
Dan Khasis: И вот этот, Диагноз, надо починить Это Вы Некрасиво выглядит так потом
Dan Khasis: продавец с тобою сделал сделку он говорит сука если Ты Подпишешь на Два года прямо Сейчас я тебе дам
Dan Khasis: пять тысяч долларов. В скидку значит идет ноль курликаунте тысячу месяц на двадцать четыре
Dan Khasis: Окей ты еще в месяц двадцать четыре двадцать четыре тысячи долларов, мы тебе даем скажем
Dan Khasis: Два месяца бесплатно в Год это четыре тысячи долларов, мы тебе даем в кредит
Dan Khasis: у тебя на рекур на твоем аккаунте есть четыре тысячи долларов, кредит
Dan Khasis: значит твой кант
Dan Khasis: имеет ты должен Им двадцать четыре Но Мы тебе даем минус четыре в кредит как будто бы ты пошел в магазин ты купил брюки и брюки Не подошли потому что ты поправился
Dan Khasis: потому что ты слишком много работаешь на рапортной.
Vova: Он и.
Dan Khasis: Взлетел брюк и магазин при магазин говорит Мы не можем принять брюки Тем Мы те Деньги не дадим назад.
Vova: Вот Мы нарисовали кредит а нас обскрипше на уровне
Vova: а если уберешь с экрана все я.
Dan Khasis: О я ты скажу проблему что ты рисуешь и что у нас есть две разные вещи может даже ты рисуешь правильно но То Что У нас есть и Технически Возможно Две разные вещи
Dan Khasis: проблема Что твой Вот этот макет показывает Им Деньги Которые Не будут платить в отсутствии от Потенциальных кредитов Которые у них есть то. Их Фиктивное билл. Не Будет совпадать с твоим продлекшеном.
Vova: Я Понимаю А Так Нет если Нужно на этом макке указать возможность Кредита То элементарно Мы здесь напишем Мы здесь напишем ноль
Vova: и дальше Мы напишем в скобках столько-то кредита будет. Использовано.
Dan Khasis: Нет ты Не сможешь это сделать Я Мы Не можем Сейчас в углубляться
Dan Khasis: важные
Dan Khasis: поменять
Dan Khasis: когда ты Пишешь Эти слова, По английски
Dan Khasis: это уже звучит как Будто бы Эти. Деньги
Dan Khasis: будут конкретно Эти. Деньги Мы будем с ними брать но это неправда нам надо писать скло ужас где-то как гугл. Пишет
Dan Khasis: про это Не включают купоны это Не включает кредиты это Не включает То другое третье это просто предположение если у тебя есть какие-то другие
Dan Khasis: ты я тебе дам другую другой пример ты заплатил, на Год вперед у тебя ты заплатил, двенадцать тысяч долларов
Dan Khasis: у тебя даже если.
Vova: Но мы все равно будем использовать б кредит и мы должны показать сколько твоего Кредита Будет использовано.
Dan Khasis: А господи да.
Vova: Ты Сейчас ничего
Vova: не
Vova: не будет.
Dan Khasis: Выбор. Этих слов значит Что Мы тебя берем повергнув Эти кредит.
Vova: Ага я понял,
Vova: Но просто здесь Будет два разных Состояния у этого бюджета Но По Сути один Случай если у Тебя Нет кредит на другой случай Если, У Тебя Есть кредит Если, У Тебя Есть кредит тогда ты выйдешь здесь пройдут другие бюджеты Которые будут Показывать что вот столько-то с тебя Твоего Кредита будет Списано
Vova: в Одном случае ты У тебя растет Долг в Другом случае У тебя тратится Кредит.
Dan Khasis: И опять, здесь ситуация, где ты, совершенно Прав.
Dan Khasis: Но технология не позволяет, сделать что ты, предлагаешь.
Vova: Игорь ты понимаешь о Чем, там Черт говорит
Vova: Потому Что если игорь не понимает То тогда я буду задавать глупые Вопросы.
Dan Khasis: И У нас нету сап тотол коронкост в этой таблице.
Vova: Сптоталкарант кост аа так это же вот это же он и есть.
Dan Khasis: Нет это с самого Начала, уровня объекта а Не на Уровне всех. Объектов суммарно.
Vova: Нет это все объекты суммарно а это.
Dan Khasis: Или Это непонятно я ожидаю видеть если я вижу столбик я ожидаю сам тоту.
Vova: У Меня, Нет.
Dan Khasis: Куда. Они привыкли смотреть как это вы косоглазые.
Vova: Я Понял мы Стырили этого Угла Один в Один крестен да Без Проблем можно продублироваться От тото и здесь
Vova: Но это будет та же цифра по сути
Vova: а эта, цифра он будет вот здесь продублирована а эта, цифра будет здесь продублирована
Vova: это сколько ты уже задолжал нам на данный момент это сколько предположительно при тех же темпах аа из консенсуса ты продолжаешь к концу бедного цикла
Vova: это например, если сегодня Мы находимся вот здесь,
Vova: То эта цифра это вот эта отметка
Vova: вот она
Vova: а вот эта цифра это вот эта отметка.
Dan Khasis: Окей.
Dan Khasis: Еще сделать.
Vova: Да.
Dan Khasis: Пейба кендари корлли и так далее.
Vova: Я бы сказал консультироваться с игорем и вроде бы ничего невозможно быть не нарисовали но я Еще Раз поговорю с Игорем и выясни Что здесь.
Dan Khasis: И эти проблемы Вопросы, можно решить правильными Подписками ди скложи
Dan Khasis: что это это сколько это бы стоило
Dan Khasis: но это не значит что ты столько заплатишь у тебя могут быть купоны кредиты и контракты и мы тебе это показываем ориентировочно чтобы у вас не было сюрпризов чтобы Это максимально перечислило
Dan Khasis: что Мы у тебя Соберем
Dan Khasis: через тебя Заберем денег.
Vova: Рано в любом случае вот это Придикшин да это не это не может быть точно если ты вдруг в оставшуюся часть месяца там ничего Не будешь Тратить То эта цифра конечно же уменьшится до этой Цифры
Vova: Аа эта цифра просто показывает при текущих темпах сторожа Если ты Сейчас с настройки Менять не будешь то Что У тебя произойдет к концу месяца Если ты будешь так же Много данных как продуцировать
Vova: то есть это
Vova: предсказание вот это пакт свершившийся а Это предсказание
Vova: виллы по воде
Vova: она эта цифра на мой вкус тоже важна чтобы люди могли Своевременно среагировать
Vova: а следующая часть хистори
Vova: это была касательно. Текущего, мобильного цикла а это история за прошлые билетоциклы
Vova: Аа здесь ты видишь аа Список автомобилей циклов ты можешь выбрать период За который ты хочешь на все это посмотреть
Vova: ты видишь
Vova: Сторож каких Объектов сколько тебе стоил
Vova: и ты видишь что. Толкост в течение каждого Мобильного цикла и ты Можешь на графике видеть динамику.
Dan Khasis: Арнольд шварценеггер должен быть для больших цифр.
Vova: Да Это Потерялось Я Не обратил внимания.
Dan Khasis: А Окей опять Ластап Дейт Непоколямо выглядит что Другое. Более-менее Нормально выглядит Но если То пошло нам нужно сделать Копию этого для пи,
Dan Khasis: билинга если Раз, мы уже это сделали.
Igor S.: Да.
Vova: Совершенно.
Igor S.: Там есть там есть одни замечания насчет вот этого насчет Этой таблички что обжиг тайпы они должны вертикально идти а не горизонтально это как Например, дэн в дуете? Когда ты выбираешь аа отображение Он тебе показывает по дням и ты Например. Можешь, Еще вместо.
Dan Khasis: Кто должен дать вове демонстрацию этого дуэта.
Igor S.: Ну Мы можем это сделать Там завтра. Например.
Vova: А но как как эту таблицу переворачивать как бы мы просто перевернули ее Таким образом потому что здесь Видим циклов может быть больше объект У нас Фиксированное количество всего восемь Поэтому Мы повернули таблицу Таким образом
Vova: Без Проблем можно поставить общик тайпы и здесь циклы Но тогда. Лейблы цикла будут не Помещаться Но есть будет скролинг в горизонтальной мерзости вертикально Всегда, удобнее чем горизонтальный.
Vova: Поэтому такое такая ориентация и последний момент когда ты хочешь поменять то Есть если ты Жмешь на изменение репшн Периода на один объект каждый объект редактируется по отдельности у тебя открывается Редактор американского периода
Vova: и в нем ты Можешь выбрать. Хочу ли я притешен период. В днях в годах или неограниченной
Vova: аа ээ и У тебя Появляется в зависимости от того что здесь выбрал, слайдер либо по Дням либо по Годам
Vova: и ты Можешь, его дергать. Влево вправо Э ситуация, когда ты дергаешь лайндер аа влево то Есть уменьшаешь рекомендации значит что у тебя мгновенно удалится. Очень много Данных
Vova: а но упадет цена
Vova: а
Vova: и Мы Не хотим, чтобы они аа уменьшали репшн вперед. Поэтому это будет внешний вид такой страшный
Vova: но если ты дергаешь вальтер Вправо чтобы увеличить ременьшен период.
Vova: Ааа то красная полоска Отодвигается потому что у тебя Никакие данные Не будут удаляться в течение того Периода на который ты увеличиваешь хранение. Будет постепенно расти цена
Vova: аа и Потом только спустя какое-то время Вот Если я увеличил например, на одиннадцать месяцев на десять но мне только через десять месяцев начнут данные удаляться
Vova: когда состарится Да столько.
Vova: М
Vova: и Это дает превью тебе которая мотивирует себя увеличивать о ней а не уменьшать перед нашим Периодом.
Dan Khasis: Когда ты поставил Гада Там Осталась Дейз в лейбл.
Vova: Да это.
Dan Khasis: Долго мы двигаемся. Правильное направление одного
Dan Khasis: нам нужно Это опять разделить на Две илиты куска артем нам должен сказать
Dan Khasis: нет
Dan Khasis: Сколько Людей действительно нарушают и злоупотребляют эту Куню
Dan Khasis: потому Что если мы говорим о единице Людей мы Сейчас потратим пятьдесят тысяч долларов дыряло Про времени чтобы заработать три тысячи в месяц это не это неправильно,
Dan Khasis: то есть все мы вылезем вылежим и потом ни черта не заработаем.
Vova: А
Vova: окей на Первых порах подумать все может быть Гораздо проще
Vova: а если надо
Vova: только скажите.
Igor S.: Ох Мы Мы с тобой Говорили если Ты Помнишь Что
Igor S.: Мы и.
Vova: Это версия завтра к тому же? Жить без.
Igor S.: И Так Далее.
Vova: Вот это все может не существовать с первой.
Igor S.: Мы с тобой дословно говорили дословно то Же самое говорили что Дэн только что проговорил, и.
Vova: Да да Нет он просто Я Всегда делаю таким образом Я рисую То Куда мы хотим прийти когда-нибудь а дальше мы можем Это кастрировать и удалять Лишние, элементы и оставить Версию которую мы Сделаем Сейчас.
Dan Khasis: Да пока Не Забыл я Хочу сказать вам Одну, вещь.
Vova: Который Я Узнал.
Dan Khasis: Что-то выключи граночкуна Пожалуйста, Вова,
Dan Khasis: талометикс
Dan Khasis: Сейчас
Dan Khasis: самое важное в продаже телометикс
Dan Khasis: это продолжают записных видеокамер Что Сейчас они протолкнули что страховки
Dan Khasis: Хотят Отказывать людям
Dan Khasis: а страховку на их водителей коммерческих
Dan Khasis: в отсутствие, камеры которая Фотографирует, из.
Vova: Видеорегистратор.
Dan Khasis: Видеорегистратор Самого водителя а Не а Не внешних машин.
Vova: Почему
Vova: Но отбываются регистраторы Которые и То и Другое.
Dan Khasis: Бывает но участковки Говорят, что они не хотят этого не хоя продавать это
Dan Khasis: так теперь
Dan Khasis: как это с нами связано
Dan Khasis: геодебби и самсара элитекс и другие системы, они имеют
Dan Khasis: вот Эти. Такого типа и вты Которые нам. Доступны через например, ремень Не подсоединен
Dan Khasis: чувак
Dan Khasis: питер или хавет
Dan Khasis: позже телефон
Dan Khasis: смотрит на телефон и Так далее, у них это все Вопи доступно и особенно, доступно в любом таймс темпе
Dan Khasis: кадр фильма,
Dan Khasis: который У них был включен
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Сейчас Секундо
Dan Khasis: дэшкэмс
Dan Khasis: они записывают видишь
Dan Khasis: смотри вешет фильма, ты как едет машина и Объехала его видишь.
Vova: Ага.
Dan Khasis: Если у тебя есть раутлист и у тебя ты на рауте смотришь
Dan Khasis: вот смотри кстати ты просимите сочи, мы только что Об этом Говорили
Dan Khasis: Возле этого кастелла этого заказа этого лукейшена то усилите
Dan Khasis: и здесь Написано кто был кто есть в этом Районе, например, У них тоже есть это
Dan Khasis: но
Dan Khasis: есть ли У тебя израиль титар
Dan Khasis: и ты У тебя есть брал-тедитер если вот я Наведу мышку, сюда
Dan Khasis: или открою редактор
Dan Khasis: я вижу трек их данные правильно тратим газ
Dan Khasis: если бы они были я бы навел мышку, и если я стал метик коннекшн к тому провайдеру в этом случае Сенсара. Или гилтеб
Dan Khasis: нам надо придумать как язык Эпии
Dan Khasis: подобрать на ту Машину Мы Знаем
Dan Khasis: Какой видеорегистратор был Мы знаем по эхе москвы
Dan Khasis: и прямо, здесь
Dan Khasis: Имбеднуть
Dan Khasis: Стриминг, того Регистратора, на тот момент тайм-штемпа когда Мы получили координат этого датчика
Dan Khasis: поймайте
Dan Khasis: Наверное и
Dan Khasis: нам Не удается а они дают нам Стрим правильно
Dan Khasis: а они дают Стрим и Мы три можем. Оббадать Через джемма скрипт.
Vova: Легенда.
Dan Khasis: Так Я так смотрите на другую вещь. Я даже не знаю если они это Делают. Но Мы можем это сделать
Dan Khasis: как вы, сделали для ордера посмотрите, вы, сделали для ордержат красивый Макет картограмок правильно
Dan Khasis: вот яберу ордерс.
Vova: Кар- дефолт очень нехорошо звучит непонятно
Vova: я предлагал Там Писать плюс минус Пятнадцать Дней А чтобы однозначно было понятно юзерам Что это значит.
Dan Khasis: Но Окей я
Dan Khasis: это Мы Вернемся к этому нас Мы уже долго сидим смотри ордерс
Dan Khasis: если бы у меня был ордерс
Dan Khasis: ни одного, нету заказа посмотрим на раоты Мель
Dan Khasis: Ооо ордер взгляда Же план радус Интересный толтип какой-то красивый появился здесь
Dan Khasis: мелани план роуз
Dan Khasis: Полностью неправильно.
Vova: Габон мы идем сюда.
Dan Khasis: О Лорда Же ни одного заказа как Всегда нет у Меня
Dan Khasis: представьте что у Меня был Заказ у вас есть галерея вы видели Своими глазами эту галерею.
Vova: Ты сделай полтай там Пожалуйста, ты догадываешься.
Dan Khasis: Я сделал тайну и думал.
Vova: Нет У тебя Стоит Дефолт.
Dan Khasis: Странно очень
Dan Khasis: алтайм
Dan Khasis: окей спасибо матч вот алтайм
Dan Khasis: теперь и клику на заказ, ничего нового не, Появляется насчет заказа к сожалению но Окей
Dan Khasis: и мне надо легче открывать снапшот заказа я не могу, кликаться об меню который Спрятан здесь как три точки малющих играть.
Vova: Это, Еще Не Переделали Это.
Dan Khasis: Да.
Vova: Не знаю
Vova: слушай что-то ну Окей теперь кликал.
Dan Khasis: У, вас
Dan Khasis: чтобы сэкономить время всей команде вот У, вас есть Список этого
Dan Khasis: Почему Мы Не, можем сделать виклс То, Же самое
Dan Khasis: вот это не важно представить что это веклз
Dan Khasis: все Ваши виклс
Dan Khasis: карта в этих веках убираем это к чертовой матери это на уровне фасилити
Dan Khasis: и потом если У тебя есть десять двадцать пятьдесят Виков. Мы с сапи Самсари гуттаболитекса
Dan Khasis: Мы можем выбрать Чтоб Показывать что что показывать
Dan Khasis: видеорегистратор показываем внутри машины
Dan Khasis: элен снаружи машины
Dan Khasis: включаем Там риф Фреш интервал например
Dan Khasis: каждую Секунду покажи пять покажи шестьдесят
Dan Khasis: и теперь. Мы видим в рил тайме как я вам показывал на моей Секьюрити камере
Dan Khasis: что и.
Vova: Но если нам Эти телематические провайдеры дают стрим то мы можем Даже как Навинка и показывать вебкамеры прямо, стримы.
Dan Khasis: Пожалуйста, вот и есть вот и есть каждый водитель канопризный водитель Водителей вот в секунды меняются
Dan Khasis: шесть сорок три сорок три Сейчас. Проект, это машина
Dan Khasis: мы увидим Год годта онлайн
Dan Khasis: и Видишь, кто, приехал что приехал
Dan Khasis: когда приехал.
Vova: Но это все скорее так для любознательности а реальная практическая польза это именно, в случае аааа аварии или каких-то Проблем чтобы можно было отмотать и найти место.
Dan Khasis: Я Согласен с тобой Я Согласен но Тем не менее
Dan Khasis: Мы продаем
Dan Khasis: Мы не просто продаем
Dan Khasis: вещь они уже включили пейролл теперь самсара как мы говорили
Dan Khasis: как мы уже годы или Два говорим
Dan Khasis: они сделали знаете что такое трейлер эс ты пять мы уже я игорь рассказывал
Dan Khasis: драйвер великого саймонса они теперь? Начали делать три года назад
Dan Khasis: такой водитель у какого какой машины
Dan Khasis: у нас есть но мы Авто не Делаем автосинг документы они начали делать
Dan Khasis: когда
Dan Khasis: если будет Написано когда три года назад формы когда они начали делать Два месяца назад
Dan Khasis: формы с таблицами формы статусами почему они это Делают
Dan Khasis: они потеряют сделки они нам. Теряют сделки Так они это начинают делать
Dan Khasis: они Делают. Форму теперь сингл клаус чен ын под нам брусельничью
Dan Khasis: триллдап
Dan Khasis: текст намбросаныча
Dan Khasis: так у них есть
Dan Khasis: фильм где то надо найти, этот фильм
Dan Khasis: потом у них есть трейлер трейлер это
Dan Khasis: если ты тянешь с Собой вот Эту штуку это трейлер Теперь они решили Что Можно Еще больше продавать
Dan Khasis: своих Дачиков.
Dan Khasis: Если Ставить камеры Сзади Внутри
Dan Khasis: если Ставить Датчик лукейшина Внутри и снаружи если Ставить сигнализацию
Dan Khasis: Например,
Dan Khasis: на трейлер
Dan Khasis: У тебя Там есть пять миллионов долларов. Товара телевизора файпедов чего то другого
Dan Khasis: вежа не подключает этот датчик ватухуню
Dan Khasis: и теперь, она трекает трейлер независимо от машины
Dan Khasis: видеофильм сенсоры тормоза лампы где трейлер
Dan Khasis: в контексте машины они должны зеркально Же приходить правильно
Dan Khasis: файн, вай а Сэд лайф шерйн, для полиции ты хочешь полиции посылать лукейшн вот Видишь лайсин сплей вы Только Что говорили Что лазер, сплейт Важнее Чем, мекен мадл
Dan Khasis: и вот этот график который мы Обсуждали
Dan Khasis: так, они это все опе опубликованы и в том числе
Dan Khasis: видео наверняка есть у них где то
Dan Khasis: но надо посмотреть что у них есть
Dan Khasis: и постараться сделать это
Dan Khasis: почему это важно потому что ты Можешь, в любую Секунду, войти в этот салон
Dan Khasis: водителю
Dan Khasis: вот почему это важно.
Vova: Да да я понимаю Есть ли у
Vova: менеджеры хозяина компании Есть Доступ к тому чтобы смотреть на водителя то Водителю Придется работать тяжелее неважно смотрит на Него или не смотрит важно Только то что и такая возможность есть
Vova: и он Знает об этом.
Dan Khasis: Да.
Alexey Afanasiev: Кнул у нас все
Alexey Afanasiev: на сегодня
Alexey Afanasiev: спасибо да
Alexey Afanasiev: у.
Vova: Я могу еще показать аа да показать макет по эйпиосу
Vova: как мы хотим, за него белить Так показывать есть немножко, другая табличка
Vova: а здесь аа значит объект который на который мы аа хотим, бить за который квота это Сколько
Vova: в Твоем, плане заложено вызовов этого и создании этого объекта
Vova: а дальше кардин Южич состоит из трех прогресс состоит из трех частей Первый сегмент это твоя Квота
Vova: второй сегмент Это значит значит ты выставляешь лимит Это да как много Ты готов. А запросов сделать Реально
Vova: Ты Можешь, не ставить лимита а он уже ставить лимит выше Чем, Квота Или может ставить ниже Чем, кого-то
Vova: Не Дальше Ты смотришь.
Dan Khasis: Во что будет делать это нужно довести дома
Dan Khasis: эти Макеты дать саше явски чтобы он заливал-то на носы портал
Dan Khasis: чтобы конкуренты или партнеры или другие на это смотрели
Dan Khasis: и общались от страха немножко, насколько они отстают
Dan Khasis: даже если мы это не
Dan Khasis: Имею в виду в программном виде или не готова как Программа полноценная
Dan Khasis: понимаешь я Имею? В виду.
Vova: Мммм да
Vova: Но не упростит ли это нашим конкурентам жизни тогда если Они увидят у нас в Макет разведут его скопируют и ремонтируют Раньше, нас.
Dan Khasis: У тебя есть у тебя есть у тебя есть этот
Dan Khasis: родные Документы за последние сорок лет и декар Документы за последние Сорок лет Ни Один Человек Нашей команде
Dan Khasis: из Двадцати Или Тридцати Человек Не посмотрел. И Ни одной одной хорошей идеи Не Стыдно Что те это показывают насчет природы, Природу,
Dan Khasis: Людей.
Vova: Ну тогда испугаются ли они эээ точно так же, как мы не ходим по сайту народу это сорокалетней давности и не обтираемся точно так же и они не будут Ходить на наш сапог чтобы.
Dan Khasis: Разница только одна Что наши мы научим наших продавцов
Dan Khasis: Куда смотреть продолжаем и постоянно дрессировать Что вот посмотрите туда
Dan Khasis: а и.
Vova: Нет я вообще Не, против того чтобы и.
Dan Khasis: А дело
Dan Khasis: я Всегда, с клиентами посылаю Им ссылку и когда Им посылаю ссылку для них это больше не сказки для них это
Dan Khasis: Правда.
Vova: Ага
Vova: да я понимаю таким образом можем продать То, чего еще Нет и после Этого Быстренько сделать уже продав.
Dan Khasis: Что это такое дар.
Vova: Окей Мы можем в Принципе аа сделать Секцию в сапопортале которая будет недоступна через меню как бы но ээ ее можно будет. На нее скопировать ссылку и дать клиенту
Vova: чтобы не пугать существующих клиентов Но впечатлить потенциальных.
Dan Khasis: Да кстати да
Dan Khasis: кстати что у нас насчет
Dan Khasis: Тастумер Портала у нас есть что-то Там Или нет.
Vova: Поставь портал Да
Vova: счастливо ищу мой Давно.
Dan Khasis: Разработчики что-то сделали жене.
Vova: А разработчики я думаю что еще не трогали ничего
Vova: а
Vova: дизайнеры тоже сыроватые. Пока что но аа наброски были довольно стандартными значит аа
Vova: здесь
Vova: Имя Кастмера период. За который Он хочет смотреть данные
Vova: а Маленькая Сводка О том кто Он такой и чтоб Он сам помнил себе, а даже борт, Мы пока Не нарисовали но он будет
Vova: ааа визиты были.
Dan Khasis: Сюда чем кастама.
Vova: Не-не это клиент Он например, может посмотреть свои ордеры Которые этот вентер для Него исполняет если Он это кастемер отдал свои ордера он может смотреть здесь он Смотрит На свои ордера он Смотрит здесь На свои лакшины На свои финансы
Vova: а Сколько он Заплатит в эндеру
Vova: и визиты как вендер посещают эй
Vova: либо да эээ этот Каст мер может либо заказывать посещение себя либо посещение своих клиентов
Vova: ведь в любом случае можно смотреть пусть для для Касстумера а дистанционной Этой визиты
Vova: визиты либо моих Лакейщинов либо Окейшинов моих клиентов.
Dan Khasis: Я Думаю что а
Dan Khasis: Это лучше для бендера Портал и кассовый Портал в зависимости От типа кастемар
Dan Khasis: Там есть Кастемарк типа Бизнес бизнеса для бизнеса Бизнес это хорошо
Dan Khasis: но для бизнеса консимо это.
Vova: А Для бизнес-экспрессимур так Это трекин фейч, тогда Это аа По большому счету да Это Именно бизнес То бизнесс Аан Кастромер портал
Vova: а
Vova: то что.
Dan Khasis: Все-таки то пошло в оба если речь, идет, зашло на счет
Dan Khasis: тренировки и воображения, и пугать Людей конкурентов и заманивать клиентов это
Dan Khasis: а он
Dan Khasis: нам было бы хорошо нарисовать еще Один Макет
Dan Khasis: для
Dan Khasis: с более Липовыми. Этими Бухгалтериями Финансовыми. Как Мы сделали из нацвета это показывало
Dan Khasis: в этом все в Фоуреме и потом вторая вещь, это
Dan Khasis: включи сюда макет эти хитмэпов антон перформанс и так Далее и потом в компании может
Dan Khasis: включать или выключать.
Vova: Вот что у нас есть по финансовому репорту на Сейчас.
Dan Khasis: Да Но Это Не для Кассомера Это для и.
Vova: Да.
Dan Khasis: Мы Не можем вся эта верхняя штука надо ее брать на
Dan Khasis: финансисты Не смотрят это Так. И Очень это неправильно.
Dan Khasis: Окей в любом случае Я просто пытаюсь довести мысль то что если о прэйшен Арепорт Есть аналитика Есть биллдинс
Dan Khasis: Я сорою славу гримерс
Dan Khasis: Есть конкретное Сколько денег кто кому должен и так Далее это четыре разные вещи важные и что Нам нужно сделать
Dan Khasis: этапедия в какой-то этого фонянчил. Свитер даже если Мы его Не разработаем чтобы Мы могли его предварительно высылать людям потому что Мы это делаем
Dan Khasis: Мы принимаем заказы
Dan Khasis: Но первые Там двадцать клиентов Это Будет стоить столько-то денег если вы заинтересованы вот релиз, превью
Dan Khasis: это Будет столько. Это столько. Стоит денег
Dan Khasis: говорите Селфи если вы хотите. Приордер чтобы сэкономить пятнадцать процентов
Dan Khasis: но
Dan Khasis: что я немножко сбился что я Хотел тебе рассказать насчет
Dan Khasis: этого кастрюль портал вендер портал одну секунду а
Dan Khasis: драйвер портал
Dan Khasis: у тебя есть водитель
Dan Khasis: никто Сейчас в нашей области не Делает две или три вещи первый пункт
Dan Khasis: никто не Делает
Dan Khasis: в и
Dan Khasis: чтобы Водитель мог выбирать маршрут который он хочет
Dan Khasis: а Не Которые Ему кто-то дает если ты диспетчер
Dan Khasis: тебе намного проще
Dan Khasis: чтобы Сто Водителей как пираны
Dan Khasis: кушают мясо с косточки блядь чтобы каждый водитель прибежал взял что. Ему нравится, и ты его не Должен чего делать это может быть Настройка Лаура
Dan Khasis: ты Селф Де Спяч или лавджо лав джайверс
Dan Khasis: тос чек краудс
Dan Khasis: Например, с какими То максимальными. Ограничениями но Можно вон уралтюра и так Далее
Dan Khasis: У драйвера Мы Можем рисовать Липовые Драйве- портал
Dan Khasis: есть фирмы Которые занимаются тренировкой драйвера
Dan Khasis: Сейф и так Далее анбор деньги и так далее нам не нужно ничего делать кроме элементарного контракта если Мы говорим насчет Наших драйверов
Dan Khasis: но есть другие курсы Мы не хотим? Заниматься Курсами
Dan Khasis: но Мы можем Нарисовать как будто бы Мы Делаем Интеграцию с Этими ло
Dan Khasis: сейф Ты менеджмент сеструмс
Dan Khasis: Ммм
Dan Khasis: кино
Dan Khasis: и У нас вентер-порта литвендер наш вендер
Dan Khasis: он заходит он настраивает свои настройки он Вставляет свои Тарифы
Dan Khasis: он Вставляет свои координаты
Dan Khasis: Мы заливаем туда наш договор они подписывают в нашей, системе мы можем это все нарисовать мы не должны это разрабатывать
Dan Khasis: мы это можем Иметь как адонна который мы можем присал
Dan Khasis: если кто-то достаточно Людей подпишется
Dan Khasis: мы Начнем разрабатывать.
Vova: Аа хорошо нет записал значит драйвер протал бендер Портал и битуси окаст Номер портал.
Dan Khasis: Битусе красной портал-то драконька сказал.
Vova: Но это Трекинг, с историей Трекингов Других Заказов Потому Что Сейчас Трекинг, это Один Заказ а Битуси красной Портал это Трекинг, с историей Других Трекингов
Vova: да это почти Трекинг, поищи
Vova: я хотел тебе еще показать наш набросок того как может Выглядеть, эй
Vova: ордер эдитор в момент когда мы добавим туда. Лай найденс
Vova: это интерфейс для создания принятия заказа
Vova: создание
Vova: а здесь есть все стандартные поля ордера в левой панели
Vova: а карта с
Vova: не маленький даже бордик и табличка в которой. Ты Можешь набивать
Vova: а позиции заказа то есть ты просто
Vova: откликаешь сюда как вы сами, У тебя автокомпритом из твоего а
Vova: инвенторий
Vova: ищешь по инвентарии товары и нажимаешь энтер вбиваешь квотите нажимаешь энтер и переходишь на следующую позицию ты можешь добавить.
Dan Khasis: Сделать короче хорошо, Но Меня только одна вещь беспокоит
Dan Khasis: ты не знаешь сколько У тебя ан хен если ты не выберешь усилить откуда это все идет,
Dan Khasis: а Так нам нужно Еще синкать Изнецвита и эсэмэпи как-то игорь Сейчас Делать цепи в первую очередь
Dan Khasis: чтоб Мы знали какого товара есть какого типа какого какого
Dan Khasis: сколько их есть и вторая. Пункт это
Dan Khasis: вот это Опять. Мы возвращаемся к замкнутому кругу что вот Это очень неправильно
Dan Khasis: Это непонятно чья Это цена Моя цена Или цена Покупателя Потому что на покупать Один, эмички Вменяется в зависимости от кастера как это знать.
Vova: Да.
Dan Khasis: Да.
Vova: Это предполагалось.
Dan Khasis: Не верю.
Vova: Что Это. Цена для Кастомера для Этого каст Номердинамически Вычисленная
Vova: А Динамически зависящая от даты заказа от того кто кас умер к какой Группе он Принадлежит? Какой Приоритет? Заказа а это все должно Повлиять на эту Цену на локацию заказа и на Относительно локацию по силе идти к заказчику то Есть по идее это но я планирую.
Dan Khasis: Мы можем вены взять все это надо вредол Лисикать.
Dan Khasis: Второй версии это для минималца То Мы будем строить а в Третьей версии Мы это уже будем
Dan Khasis: вы должны понять что серьезные кастроры Никогда Не уйдут ты косыпили на Цвет Или Динамикс они Там будут Всегда, это делать Или они будут это делать
Dan Khasis: через Их пойнтов сел слушен и Потом Синкать к нам Но Мы должны это все отпутать красиво У себя.
Vova: Но по идее как вам Воспринимают день Генерация Цены да то Есть Мы берем контекст весь в котором Цена Ценообразования происходит отправляем на Систему цен Ценообразования вычисления динамического Ценообразования неважно наша или сторонняя внешняя и дальше нам приходит э цена
Vova: Динамически процедура вычисленная.
Dan Khasis: Подождите Пожалуйста, насекомые.
Vova: Юай для настройки динамического Ценообразования, нашего Мы тоже пили но Еще не закончили рано показывать но Я думаю и на следующей, неделе можно будет смотреть.
Dan Khasis: Окей тогда на сегодня все.
Vova: А наги.
Dan Khasis: Да
Dan Khasis: До свидания.
Alexey Afanasiev: Спасибо спасибо.
Dan Khasis: Пока.
Alexey Afanasiev: Всем, Пока Спасибо.
Igor S.: Сумбака.
Kateryna Shevchenko: Всем Пока.
Vova: Игорь а нам с тобой бы поговорить Про
Vova: возможности.